不上大学能如何？No Answer古代最底层贫民对于荣华富贵的理解是怎样的？

河南坠子《关公辞曹》：曹操（唱）：在曹营我待你哪样不好？顿顿饭四个碟两个火烧。绿豆面拌疙瘩你嫌不好，厨房里忙坏了你曹大嫂！山东吕剧《下陈州》中著名唱段：听说那老包要出京，忙坏了娘娘东西宫。东宫娘娘烙大饼，西宫娘娘剥大葱。

人人网为什么不但没成为中国的 Facebook，反而日渐式微？No Answer如何看待周鸿祎因百度杀毒强制安装在微博上向李彦宏质询？

“这是我们的专利”，周老的嘴角微微一撇。+++++说百度水军的看没看懂啊。

有哪些影视作品的演员颜值高于所扮演的角色设定？No Answer什么叫暖男？

sunshine boy 简称sb



暖男就是用哄女朋友的口吻和所有女人说话。



绿茶屌



云备胎

为什么在杀毒软件的「收费时代」电脑经常中毒，而在「免费时代」基本没毒了？

以前上网中病毒 现在上网中卫士

如何不办婚礼仪式但收到红包？No Answer大家怎么看待相亲？No Answer有哪个瞬间会让你想「就一直这么下去该多好」？

ATM机吐钞的时候。

国外有哪些大学名字野鸡实际上却是不错的学校？No Answer历史上有哪些「大力出悲剧」的产品？

擦屁股的纸....

和刚刚交往的女朋友拥抱时勃起怎么办？这正常吗？

正常。等你俩性交的时候你还会射精呢。

生活中哪些小事（细节）会让你觉得一个男生比较靠谱？No Answer游泳池里放屁，高度稀释的吲哚会不会使泳池变香？

前提是要混合均匀吧，你要飞快地转圈游

No Answer别人眼中的乖宝宝终于想要做点叛逆的事情，应该做点什么？

叛逆都要听别人的……你没救了……

书呆子是怎么产生的？

书呆子是因为人呆，不是因为书。没书还是呆。

为什么妹子喜欢自称为猫？

因为猫作为家里真正的主人，地位比人高啊。狗就是猫的反例，所以很多男生自称为狗。。。



如果自称小母狗……总觉得哪里不太对╮（╯＿╰）╭

在金庸小说中，你听过最霸气的台词是哪一句？

虚竹道：“小……小姑娘……”那女童喝道：“什么小姑娘，大姑娘？我是你姥姥！”

完全不是漂亮的女孩，未来的路该怎么走？

男人没那么肤浅的，他们也不是只看脸，还要看身材呢。

老是被别人称为土豪该怎么回复？

你购物完不发微博不就得了

如何优雅含蓄地告诉男生「我觉得你还不错，来追我吧」？

以绝大部分男生的自恋程度，只要你每天和他对视超过3次。他要是对你有意思绝壁开始进攻。



没用的，我们男生也看脸。

发现前女友变成女神是怎样的体验？

执政党变成在野党之后民意又上来了——抱歉，评论太多，我又是懒癌晚期，不一一回复了 抖了一次机灵上了日报，各位还是谨慎关注吧╥﹏╥ 

大学有一个女生说是暗恋我，明天见面，需要注意些什么？No Answer如何评价雕爷孟醒在领袖年会上对质疑雕爷牛腩的反驳？No Answer家庭年收入 60 万，老婆总说看不到希望是为什么？

要不 你娶我好了？

历史上有哪些萌萌哒君王或将军？

晋元帝。元帝皇子生，普赐群臣。殷洪乔谢曰：「皇子诞育，普天同庆。臣无勋焉，而猥颁厚赉。」中宗笑曰：「此事岂可使卿有勋邪？」

这世上或生活中，有哪些真相让你风中凌乱猝不及防？

剑龙和霸王龙的时间差比霸王龙和你的时间差还长

在道观与女朋友拥抱，被道士呵斥该怎么办？No Answer2014 年双十二淘宝网线上销售的沉寂说明了什么？

心理学上称这种现象为————“确实没钱”

如何评价支付宝 2014 年的「十年账单」？

充分体现了支付宝实际上是生产力过剩的，说明它就是不愿意做好WP版手机钱包等产品，而不是什么没人啊没时间之类冠冕堂皇的理由。

看美剧，你有什么最佳解决方案？

曾经有个逼格颇高的Android design 的应用［搜狐美剧］装在我的小米盒子上，我没有珍惜，等到被广电封杀的时候才追悔莫及，人世间最痛苦的事情莫过于此！如果上天能给我一个再来一次的机会，我会提前对广电说：!!!wcnmlgb!!!

描写「一个英俊的少侠吐血的声音」用什么拟声词好？

——令狐冲勉力用剑撑着自己的身子，大喊道：“我与盈盈绝不分开！”心情激荡之下， 毒气发作，眼前一黑，不由得【啾】地一声吐出了一口鲜血，然后【嘤嘤嘤嘤】一边抽泣，一边拭去嘴角的血沫。



哎呀呀呀呀呀要死要死要死

古人有拖延症么？

“不急，等明天抓住了孙悟空，再跟这唐僧一起炖了吃！啊哈哈哈哈！”

「与全世界为敌」这句话如何转化为一个霸气的书名？No Answer哪一个字可以表示「快速、精确」的含义？

biu

已经有了平板电脑，再买 Kindle 的理由是什么？

因为我有钱

武侠小说中男主角被吞淫药，不和女主角交欢就会死，撸管能解决么？No Answer你见过最神的吐槽是什么？

怕被看到内裤就不要穿啊

李承鹏是怎样的人？

李承鹏是个让我感到槽点太多很无力的人。“全身都是破绽，反而无从下手。”——古龙

什么星座的美女最多？

摩羯组、处女座、金牛座、射手座。
光这四个座的美女就占到了美女总数的三分之一喔！

奢侈品价值建立的根基是什么？

对身份的焦虑。

男朋友太敏感、爱吃醋、很粘人，不过对我很好，我该怎么办？

这个怎么办，我这样理解你看对吗：怎样劈腿才能劈的又直又好看？

暧昧是什么？

暧昧，就是小包装的感情试吃。你可以不付钱免费品尝，我也可以大批量分发。

有哪些非常精辟的顺口溜？推荐的理由是什么？No Answer

少壮不努力，一生在内地。年少不拼搏，老死在中国。英语学不牢，世代在天朝。学习不刻苦，永远在大陆。在大陆，喝三鹿，七十年后没房住，世世代代穷忙碌。。。.

为什么说「喜不喜欢和合不合适是两回事」？

您没有买过鞋吗？

金价暴跌内幕，是美国研制出铜转金技术？No Answer把一条蚯蚓分成九段，等这九段分别长成九条蚯蚓后，它们之间是什么关系？

最熟悉的陌生蚓

上知乎的人可以怎样分类？

知乎五大党派：“什么体验”党，“如何评价”党，“怎么看待”党，“如何优雅”党，“什么心态”党。

为什么有些人明明看起来友善，却总是独来独往？

他们总说我高冷，其实我是慢热

为什么外貌条件很差的男生有勇气追女神？

他可能听说了这一句话，人丑不要紧，万一对方瞎呢。



反正追丑女也没人要，追女神也没人要，比起被女神拒绝，我更接受不了被丑女拒绝啊，说多了都是泪。



无产阶级什么事情都干得出来。------你们的勇气有没有给姑娘们造成过困扰？

佩戴自动机械表，但是运动量不足怎么办？

换右手戴。

男朋友送我的第一件礼物是情趣内衣……是不是意味着他只想和我上床?

送你一本书，会不会是嫌你智商不够，没有魅力？
送你一件衣服，会不会嫌你土？
送你一罐臭豆腐，会不会是暗示你脚臭？

有哪些男性认为是「常识」的事情女性会认为不可思议？

我说我想静静的时候是真的想静静，不要问我静静是谁。

怎么看待「优秀的人往往不合群」这句话？

优秀的人，不是不合群，而是他们合群的人里面没有你。

喜欢上妓女怎么办?

首先，要学会，断句。

如何评价花几百块钱在 App Store 上买 App 的人？

才几百块啊，可能是比较穷的人吧。

跟女孩子开玩笑可以碰哪些部位？

用自己的脸碰她的巴掌

为什么很少有字幕组为真人 AV 制作字幕呢？

单手打字很困难。。。。。——————修改——————就是耍宝一答案，没想到引起大家的共鸣了，乐呵之余，还是给楼下正经分析的答案点赞+感谢吧～

你必讲的笑话是哪个？

一个人在党性、真诚、智慧三样东西中，只可能拥有两样。 



我自横刀向天笑，笑完我就去睡觉，睡醒我再拿起刀，我又横刀向天笑



A：我老家的省份名是H开头的，你猜？B：河南？A：不对B：黑龙江？A：也不对B：那是……A：湖建小柯吸毒事件花絮……有一福建的哥们儿刚才猜那个H姓的明星是 费玉清……

No AnswerNo AnswerNo Answer房地产泡沫破碎会给人们的生活造成哪些影响？

那些现在指望房价暴跌就能买房的屌丝连工作都没了。

群众的眼光到底是不是雪亮的？

如果让群众挑错，那群众的眼睛无疑是雪亮的，他们最擅长干这个了，但要是问群众什么是对的，那就瞎了

女生的＇作＇，表现在哪里？

丑而事多即为作

为什么自我调侃、分享自己糗事的网站那么火，而却没有一个分享自己好事的网站火起来？

分享好事的网站叫”绝大多数人的微博“

万一朝鲜劳动党垮台了，那朝鲜人民的养老保险还有吗？

类比法太阴险了

电视里面的人被刀刺了一下后，立刻嘴里就吐血了，为什么嘴里会马上吐血啊？

因为嘴里的血袋咬破了。。

为什么练《葵花宝典》、《辟邪剑谱》要自宫？

怕练完后吊爆了。

苹果产品的工业设计是不是偏爱白色？原因是什么？No Answer怎样含蓄地表达「我已经被收买了」？

皇军托我给您带个话

当女神是怎样一种体验？No Answer为什么葫芦兄弟是一条藤上结出来的，但是却表现出七种不同的性状，比如喷火喷水力大无穷？

蛇精抓住了七个葫芦娃之后，陷入了沉思：为什么一根藤上长出的葫芦娃各不相同呢？于是她让葫芦娃们相互配种，培育出下一代从而发现他们的显性特征和隐性特征，从而得出了孟德尔遗传定律。

假如知乎用户成立一个国家，那么这个国家会是什么样子的？

和中国没区别，别天真了

这是一个看脸的世界吗？

熊猫咬合力仅次于北极熊，和棕熊齐平；奔跑速度在海拔两千米高度的山地里能超过刘翔平地最高速度；能爬上二十米以上的树；能把三四头狼当做坐垫玩；却以卖萌为生，你就知道什么叫看脸的世界了

什么样的眼睛算是勾人的，什么样的眼睛算是有魅力？No Answer中小学课本里的文言文有哪些令人印象深刻？No Answer男朋友长得非常帅是一种怎样的体验？No Answer英国后悔把香港还给中国吗？

又是一个甲午年；一个年迈的老佛爷；一个等待了继位多年的儿子；一个裱糊匠的中堂；一个没落的帝国；一支衰退的海军；一群如狼似虎的列强；一帮整天分裂的叛党。

如何看待关于淘宝等电商的发展会导致大范围失业的言论？No Answer对方父母给你五百万让你离开他们的子女，这种情况下怎么应对？No Answer有因为一个公司破产而导致一个国家灭亡的例子吗？

人人网倒闭导致李硕的满洲国灭亡。115网盘倒闭导致其Shuoism思想失传。via人人



人人网破产停服会导致硕帝的江山社稷日人傀儡大满洲国一夜灭亡；武大收紧博士毕业答辩制度将断硕狗一臂令其失去共襄大计的国师；知乎网的坚挺将使李大师的下限忽悠被频频打脸从而永无复国之机。

为什么有些女孩非常喜欢狗呢？

女孩心目中的重视程度一览表：| ← 自己喜欢的男人|| ← 自己的狗|||| ← 路上遇到的可爱小狗||||----------不可逾越的障壁------------||| ← 题主

如何成为一名优秀的女朋友？No Answer世界杯期间，作为女朋友需要知道什么？

那叫守门员，不叫门卫。

胖男人的生殖器是否普遍相对短小？

别听他们瞎说，我很瘦，但也短的惨绝人寰…

长时间不做爱脸上会长痘吗？

应该不会，但手上应该有茧。

做爱（或自慰）时是否介意宠物围观？No Answer名著倒写会怎样？

☺- 韦小宝7次离异之后官越做越小，最后跑去妓院做了龟公。这得有多惨啊…-☺

什么是真正的吃货？

“阿姨，你在做什么好吃的？我能尝一口吗？”“我在熬中药！”“那我尝一小口。”“……”

为何很多名人在知乎上将自己的性别填反？No Answer游戏和动漫领域，你见过的最逆天或最奇葩的设定是什么？No Answer什么是「共产中文腔调」？No Answer向日葵晚上在干嘛，跟着月亮吗？

他们在窃窃私语，在思考，在想念已经变成袋装瓜子的爱人。



晚上聊天，嗑瓜子啊！

大家被偷得最惨一次经历是怎样的？

妈蛋他们居然用的是ctrl+X！

为什么女生有「体香」，而男人没有？

化妆品腌入味了→_→

马云成为大陆首富意味着什么？

意味着这个社会仍然是看脸。我已经观察了这么些天，还没见一个说“马云艹我”的。所以说Jack Ma真是不容易。

毛泽东思想为什么不能丢？

能啊……

一人在商场门口，卖两元一个的发光掏耳勺，一个月都没见他卖出去一个，他是怎么想的？

很简单，他是NPC。

如何才能遏制「印度制造」的崛起？

你这个月房租交了没？

在你所在的行业里，国内最顶尖高手在国际上是什么水平？

本土新锐投行，顶尖高手放到国际上的话应该都是坐牢的水平。顺便求大家关注一下狗答主的专栏新锐投行民工的日常啊嘤嘤嘤

妙蛙种子有细胞壁吗？

我反正是没有。

如何客观全面地评价诸葛亮？No Answer美国发明出原子弹后为什么不趁机征服全世界？No Answer坚定的无神论者是否敢在墓地里过夜？

有wifi我就敢

为什么每次相亲的男的吃两次饭就问我喜欢不喜欢他？

你他妈是去相亲啊，不是约会啊。喜欢就考虑下 定亲 结婚 生孩子了。没那么多时间跟你玩细水长流啊！对不起，我就是那个问你喜不喜欢我的相亲男！

你见过哪些奇葩的 WiFi 名和密码？

账号:就不让你连密码:meiyoumima每次同学问我密码是多少，我都会大大方方地告诉他没有密码！

No Answer

1tdhblkfcdhx2a你认为那是乱码？图样图森破～跟我唱：一条大河～波浪宽～风吹稻花香两岸～～



我电脑的WiFi名字：what does fox say密码是ahhhhhhh别人问的时候直接唱出来了，跟个傻逼似得。。。

No Answer电影《一天》那句「我爱你，我只是不再喜欢你了」是种怎样的感情？

如果你要死了，而我可以用我的生命去换你的，我会做。如果你好好的，我不想和你过。

男朋友假期一两个月不主动联系我，如何调教？

大家回答得都太阴暗，什么劈腿变心从来没爱过你之类的，凡事要往好的方面想。我猜你男朋友应该是死了。

你会给自己写什么墓志铭？

“没什么事我就先挂了。”

女朋友是脑残怎么办？No Answer「人的眼睛有 5.76 亿像素，但却终究看不懂人心。」这句话该怎么回应？

“你有100亿个脑细胞，却尽想些没营养的问题”。

如何看待习近平的「文艺不能在市场经济大潮中迷失方向」？改变目前市场低俗的现状还有其他方法吗？No Answer如何评价南京青奥会的吉祥物砳砳？

我老师说这大概是在表达：“青年，是这个社会的蛆虫”的意思。

天才都是被逼出来的吗？

不一定，也可能是剖腹产的......

为什么知乎上很多男性大牛都很丑？

题主多了一个“牛”字。。。

怎么在外给男朋友面子？

长得漂亮就是给男朋友最大的面子。

初次跟女生吃牛排时，女生对服务员说要八分熟，该说些什么来缓解尴尬？No Answer如何评价「阿里上市是中国的悲哀，因为阿里最大股东是日本软银」的论调？

脱圈保智商



这种文章稍微改造下就可以改造成《马云：用美国日本人的钱养活中国人的公司——华尔街惊呼上当了，不转不是中国人》

每日练习拔刀一万次，3个月后，或3年后出刀速度能快到什么程度？

习武之人首先要脚踏实地，制定的目标要能切实的不打折扣的完成，一天总共24*3600=86400s，每日拔刀1万次，平均下来就是每8.64s拔刀一次。这样不吃不喝拔刀3月，估计已经挂了。没有人能知道你到底有多快，因为你已经挂了。

正版书什么时候才能对读者免费？

你没去过图书馆吗？

挖掘机学校哪家强？

故人夕辞富士康，为学技术去蓝翔。蓝翔毕业包分配，尼玛还是富士康。

演员张震为了拍《吴清源》将围棋练到可以压制专业三段，这个消息是否可信？

所以各导演都不忍邀他演司马迁

有哪些格调很高且适合男生戴的项链？No Answer如果母鸡有思想，它会想些什么？

我母鸡啊!



我母鸡啊

约会除了吃饭看电影还有其他项目吗？No Answer当咖啡浓茶、可乐已经没效果了，靠什么提神呢？

你饮用的方式不对，要想真正地提神应该这样：咖啡浓茶温度要高，可乐也可以熬开后使用，然后端起杯子倒在大腿上。注：光腿最佳

如何画好胸部？

丰满型：（ 。人 。）少女型：（ · 人 · ）贫瘠型： | · · |好羞涩 ~(@^_^@)~

前女友的新欢是个渣男，应该提醒她吗 ？

我劈腿，薄情，直男癌，可我知道我是好男人。只有渣男知道什么才是真正的渣男。——艾薇儿



本是同根生，相煎何太急

为什么周围朋友都觉得「万能青年旅店」的音乐难听？No Answer男性更看重女人的身材、脸蛋还是思想？

脸蛋和身材决定了我是否想去了解她的思想。思想决定了我是否会一票否决掉她的脸蛋和身材。.

如何在最短的聊天时间内取悦一个陌生女人？

妈，我想你了。PS:尼玛原题是“如何在最短的聊天时间内取悦一个女人”，题主你放学别走！

如何理解「不要和太漂亮的女孩子谈恋爱」？

这句话就是“我很怂”的意思吧。

「不要和一个喜欢看书的女孩子谈恋爱。」这句话应该如何理解？No Answer如何评价第三季《中国好声音》学员帕尔哈提？

汪峰不懂事，你要好好教他，拜托了。

性能力差的男生怎样面对婚姻？No Answer你对现实低头，做过最无奈的一件事是什么？

对回收站里的片点了还原

不帅的男人如何培养男性魅力？No Answer自己一个人看鬼片或剧情片会非常容易害怕，怎么解决？

关掉音效，打开猪八戒背媳妇单曲循环。



有一次在Bilibili里面看恐怖片，开弹幕，快到女鬼出来的时候，这时屏幕出现了齐刷刷的几排大字：“前方高能！！！护眼绿色弹幕保护您的双眼！！！”

遇到女孩求六元回家路费这种情况，怎么做才好？

＂出门带粉笔的人，通常运气都不会太好。＂ 

如何看待现在部分女大学生在爱情方面很「现实」的现象？

现实点的妹子好呀，不现实的妹子都看脸。

如何在人山人海的景点中拍出非「到此一游」感觉的照片？No Answer谈恋爱总忍不住作，怎么办？

昨天看到一句话：缺乏安全感才是全世界最糟糕的妇科病。恩。-------------------------------------------------------------------订正：原句应该是： 缺乏安全感才是全世界最普遍的妇科病。——张晓晗《女王乔安》感谢@陈清

「背影杀手」是什么意思，褒义还是贬义？

背面让人放肆，但正面就是克制…

如果处于美国本土的人类突然全部消失，会发生什么？

领导真的成裸官了……

武林高手都是怎样识别杀气的？

背景音乐。

偶然发现女同事穿的热裤上楼梯的时候容易走光，该不该提醒她？

会提醒，但是是提醒旁边的男同事。。。 折叠我吧 我是赏花协会的会长

偷看女生胸部被发现了怎么办？

真心人！能否借胸部给在下一看！

男生最讨厌女生什么？No Answer为什么微信朋友圈微博总有人晒自己的飞机火车票？

有一句话怎么说来着，所有的社交网络都是始于约炮，兴于炫耀，终于代购。



这是你朋友尝试对人生三大终极问题其二的解答：“我从哪里来”“要到哪里去”如果是实名火车票的话，那连“我是谁”也解决了。

如果 1600 年的时候就有知乎，布鲁诺还会不会被烧死？

如果1600年的时候就有知乎。提问：如何看待布鲁诺？1个回答。宗教裁判所：（52369票）烧死。427个回答被折叠

女友跟前男友分手炮后怀孕了，我应该怎么办？

谁污染，谁治理。谁开发，谁保护。

一个人吃饭要怎么装作一点都不寂寞的样子？

没人会去注意你的。

有朋友利用朋友圈卖东西月流水 7 万，有哪些经验分享？No Answer如何用一句话形容一个人看遍了罪恶，却还能保持一颗善良的心？No Answer当今这个社会如此以瘦为美，胖点就没有一点好处吗？No Answer

没有。

你做过最装逼的事是什么？

每次撸的时候，我都是用手在装逼啊……

你在知乎上究竟学会了什么？

小时候不努力学习，长大了就只能给别人点赞。。。

如何看待《推背图》这本书？No Answer为什么法国短剧《总而言之》的 Bref  剪辑风格这么受欢迎？

因为它完全符合了互联网对用户这么多年的训练：如何通过填充满满的信息占据掉人的时间最后达到什么信息都没传递的效果。

男朋友很色，老是打飞机，但是他有经常运动打篮球的，要怎样开导他才能让他更有斗志而不沉迷于色情？

这是第几次戒撸了？我发誓一定要删除D盘里的苍井，一个月后我真的做到了，D盘里只剩松岛、小泽、rio、吉泽、麻生希、立花、.......。我离成功又进了一步



“相逢一炮泯恩仇,爱恨射尽身离抽。两不相欠背向走,从此思卿皆靠手。”



我也觉得是我女朋友提的，可是一想不对啊，我没有女朋友

你心目中人类最理想最完美的灭绝方式是什么？

梦见全人类中了一种一说谎就爆炸的病毒，走在大街上，四面噼里啪啦像过年放烟花，我穿越人群轰鸣，来到你家楼下，大声喊着我爱你，终于让你明白我说的不是谎话。你流着泪说我也是，炸成了天边一朵红霞。（原创）

看过《冰与火之歌》原著的人，再看进度缓慢的《权力的游戏》，能获得乐趣吗？

借用Quora里面的一句回答书里面能看到漏点吗？

你吃过的最贵的食物是什么？好吃吗？No Answer你的爱好中有哪些外行话？No Answer在知乎你有耐心看完 5 行字以上的回答吗？

之前老有人提「140字」，现在又说「5行」……我只想说，在乎尺寸的人，往往是经验不足，或者没遇到活儿好的人。 

在香港购物时，如被激进人士谩骂，该如何有力地回击？

「你瞅啥？」

你是否认可豆瓣电影的评分？No Answer如果你被这样三个男生追，你选谁？

都是备胎。选个p啊

外国人会怎么调戏中国女留学生，如何应对？No Answer为什么女人一边骂男人不是好东西、都是色鬼，一边还是很喜欢男人？

真心想买的人都是挑三拣四的主。一直夸好的那是托儿。

王阳明的「知行合一」到底如何理解？又怎样运用到实际生活中？

简单来讲，这四个字的意思就是：知道做不到，等于不知道。

男性拍照时有哪些不错的姿势可以选择？No Answer中国历史上最具威力的冷兵器是什么？No Answer如何优雅地让刚认识的人知道自己是单身并且是个好人？No Answer人这一生为什么要努力？

别忘了，你当年是第一名2014.3.8 我在想，为什么这个问题会这么火？

为什么莱昂纳多·迪卡普里奥总也得不了奥斯卡奖？No Answer女生问你为什么对我这么好，该怎么回答？

我敬你是条汉子

70A的胸到底有多小？

你把腿伸直，摸摸你的膝盖。就是那个手感。我以丰富的个人经验向你保证。

怎么在下雨天提高心情指数？

对面的车辆都在用雨刷器跟你打招呼，这是雨天独有的善意。

女神QQ签名写＂我不需要王子，只要一个把我当公主的人。＂我该怎么办？

“我不是王子，但是我可以当囚禁公主的大魔王”哈哈哈哈

很多智商高的人情商低吗？为什么？

对于智商极其高的人，可能觉得其他人都是傻逼，沉浸在自己的世界里，觉得与傻逼们交流是浪费时间的行为。然后大家认为他情商低。

怎么判断一个人是沉睡还是装睡？

跟他说，“我看你手机了”

黄蓉穿了软猬甲，为什么欧阳克轻触她身体就双手刺痛，郭靖紧紧抱住她却没事？难道能自动调控刺儿是否立起来？

QQ有“隐身对其可见”；软猬甲也有“带刺对其可摸”。

打车软件是不是一个市场泡沫？No Answer怎么才能戒掉手淫？

作为一个从来不撸管的人，我要告诫大家撸管的危害。 一，撸管会导致记忆力变差。 二，经常数错数字。 四，撸管会导致记忆力变差。

女人看多了宫斗剧是什么表现？

初中班主任（二十多岁女性）用右手食指抬起我的下巴，说：我倒要看看是怎样的一张脸，迷倒了那么多男生。

怎样戒掉 QQ 空间？No Answer总觉得目前的薪水不够，想要换更高薪水的工作，是浮躁的表现吗？

假如你就只值1000块，但想换1W块的工作，就是浮躁的表现。

飞机上如何跟空姐搭讪？No Answer单身怎么优雅地过情人节？

手洗干净，指甲修整齐

金庸武侠里有哪些值得一去的地方？No Answer男人品位的高低从何处体现？No Answer到了喜欢的女生的生日了，该怎样准备礼物比较好？

送她37.5兆的脱氧核糖核酸吧

有些女生给人的感觉很冷，她们是真的不屑看你还是故作清高？

其实长得丑的也懒得看你，只是你没发现……

「 当伴娘不能超过几次不然会嫁不出去 」是否可信？这种说法是哪里来的？

当伴娘的次数多不是导致嫁不出去的原因，而是反映了（暂时）嫁不出去的事实。

有哪些比较有趣的，类似「鸡生蛋、蛋生鸡」的思想怪圈？

记得有一次重装电脑后去下载了一个WinRAR的安装包，载下来发现是.rar的。

朋友介绍的姑娘，见面两次就问我借钱，说给她弟买个手机，这是在试探我是否小气吗？

真心人，可否让在下看一下你的胸部？



我觉得是在试探你智商。

怎样才能做到不在乎别人骂？

你要相信，比你优秀的人是不会鸟你的。

寂寞和孤独的区别是什么？

寂寞是别人不想搭理你，孤独是你不想搭理别人。 

为什么有人说「女人永远是对的」？

按照达尔文的进化论解释：一种人认为女生永远是对的，另一种人不这么认为，后来没有女生嫁给第二种人，于是他们灭绝了。

为什么父母一吵架，小孩就特别「懂事」？

小孩的沉默，隐忍，恐惧，以及讨好，在麻木的大人眼中，便是：懂事。update：2014.07.06题目改了，本答案只针对最初的问题。

“晚来天欲雪，能饮一杯无”，怎么回复比较霸气？

司机一滴酒亲人两行泪

怎样跟一个不认识但一眼就喜欢上的女生搭讪呢？

走过去直接躺地上：同学 你男朋友掉了



同学你好，我刚才看到你的第一眼就瞎了。

当男人说「你让我静一下」时，他在想什么？

他就是想静一下。。====================================================看见题主更新了问题，我也更新下。你男友最后说了亲爱的三个字，说明他已经在哄你了，说明他真的很想静一下。。

你听过的最绝望的一句话是什么？

好久不见，你胖若两人了



“我再講兩句。”

目前你看到过或听过的最喜欢或者认为最好的文案是什么？No Answer你读过的历史上最霸气的一句话是什么？

没带就是没写。

你有没有几个听到爆耳、挥之不去的固定句式？No Answer

留给中国队的时间已经不多了。

当长辈、朋友问起为什么不谈恋爱的时候，怎么回答最好？

“我脚底有一颗痣。”“脚底有痣跟你不谈恋爱有什么关系？”“那我不谈恋爱跟你又有什么关系？”



祖国尚未统一，仍有天下苍生身处水深火热之地，每每念及，便痛心疾首，心情忧郁，惆怅难平，实在无心于儿女情长。自古红颜多祸水，一滴精十滴血。男儿志在四方，只盼修身养性，早日报效国家。姻缘际会，天注定，尚未功成名就，还不是时候。

在你熟知的领域，如果由你撰写一份《装腔指南》，内容会是什么？

从生理学上讲，肚脐眼长毛，才是最高境界。

No Answer女友太胖，怎样提出分手比较好？

“你太胖了，但主要是我们性格不合。”

哪些事情让你觉得「哇！还可以这么干」？

朋友圈可以自己回复哈哈呵呵之类的显得热闹，别人看见还以为你是回复全部楼上的人，其实是楼主自娱自乐（寂寞人士必备

为什么很多中国女孩子不化妆？

我可以问，为什么很多中国男孩子不爱健身么？

「拿得一手好牌还装孙子地打」这类行为是什么心态？？

因为孙子就是这么打的。 “孙子曰:兵者,诡道也，故能而示之不能。” 《孙子兵法》

公司要给我升职，但我想辞职当个自由摄影师，但又怕钱不够怎么办？No Answer独自室外晨跑，如何看起来不傻逼？

题主多虑了，一般觉得你傻逼的人不会起那么早

屌丝如何移民？

贫贱不能移

为什么有些人一开车就开始骂别人开车差？

因为司机眼中只有两种人：比我开的慢的菜鸟，和比我开的快的傻逼。

你愿意听心中的女神对你讲与别人亲密接触的故事么？

愿意。听完故事，把素材收集起来，以后换个视角跟别人讲。这就是云装逼的概念。

对男士来说，如果让你做一天女人，你最想体验什么？

开一天车。看看我到底在想什么。 



先让宿舍兄弟们爽一下

家用健身是跑步机还是动感单车好？为什么？

跑步机好，最终结果一样都是吃灰，跑步机上面还能堆点东西。。。

愤怒地说：「你再说一遍！」（别人又说了一遍），之后该说什么才不会让气势弱下去？No Answer为什么「音乐梦想」比其他行业梦想（如「建筑梦想」「绘画梦想」）得到了更多的宣传？

因为建筑和画画没有选秀。

为什么有一些人喜欢 iPhone 的设计和体验，却用 Android 手机？

喜欢的是林志玲，看的是波多野结衣。。

和小孩子一起吃螃蟹的时候，怎么回答孩子「小螃蟹回不了家了吗」的提问？

他要和你肚子里的其他小螃蟹做朋友。

情人节没情人怎么办？

家里没死人的难道还得在清明节前费劲弄死一个两个的么？ 没有就不过。

为什么那么多人愿意无偿分享知识？

因为直接回答「请联系我」显得太猥琐了……

10万左右消费预算，是付个宝马首付还是买个名牌包？No Answer最精炼的情话是什么？

买

No Answer红色警戒系列游戏中有哪些细节反映美苏意识形态的差异？

美国大兵是200一个，苏联动员兵是100一个。而狗是150一个…………

4G 是否像舆论说的一样贵且不划算？No Answer男朋友穿衣服太丑应该怎么婉转提醒他？No Answer哪些作家的性爱描写很糟糕？代表作有哪些？No Answer为什么很多女生都觉得会做菜的男生很有魅力？

好吃 懒做 = =#



男的也觉得会做菜的女生很有魅力。说到底就是喜欢被伺候。



有个蛋蛋魅力！！你认为她们会觉着一个黑胖子光着膀子满头大汗地炒面很有魅力么？她们只是觉得帅哥身穿一尘不染的厨师服面带微笑地做甜点牛排很有魅力。

第一次来知乎，怎样装作经常来的样子？No Answer中国平安夜为什么送苹果？

年轻男女在耶稣诞生的纪念日前夜进行狂欢，互相赠送伊甸园禁果，表示彼此将最大限度的挑战神旨与禁令的决心，和生下一个处女座的勇气。

约会时发现女生的肩带露出来了该如何反应？

拉起来，放开，啪，一声，特好玩。我忽然明白我为啥没女朋友了

提前交卷会影响别人的发挥么？

谢邀。我因为早交卷被人堵在洗手间打过。所以应该是影响的。

大家对饭量大的女生持什么看法？

当然没错，但是有些女生尝起来味道怪怪的……

你认为自己最好的照片是哪张？

百度贴吧 楼下都来爆照吧，看对眼的就在一起吧。知乎： 你认为自己最好的照片是哪张？

藏传佛教的「活佛转世」是一场骗局吗？No Answer早起的人都在干什么？

李嘉诚说他每天5点59起床，我的闹钟就改成了5点58

古代人晚上的生活是怎样的？No Answer如何吐槽一部电影很烂？

影厅座位有17排，每排32个座位，天花板上共有48盏灯，荧幕的左下角有个黑点总是出现，频率大概是1分20秒一次。

怎样能稳住高富帅男朋友？

听说异地恋等于养了个手机宠物，异国就算了……

什么样的软件才不算是流氓软件？No Answer中国的互联网上有什么神秘传说？

知乎问答里的匿名用户，天涯八卦版的爆料楼主，豆瓣鸡汤文的有个朋友。——《中国互联网三大神秘传说人群》

在知乎上的回答在微博被原封不动抄袭后，我应该做些什么？

凡是未经过我同意就不写出处和署名转载答案甚至恶意篡改的人，我将保留生气的权利哼！

肯德基用黄金脆皮鸡取代吮指原味鸡是为什么？

终于可以贴上这句话了。当他砍掉墨西哥卷的时候，你不作声;砍掉原味鸡的时候，你还是不作声;当他砍掉新奥尔良烤翅的时候，就没人为你出声了!"

为什么有「剩女问题」？为什么许多优秀的中国女性，还找不到对象？No Answer有什么方法可以去一个很火爆的餐厅吃饭而不排队？No Answer蚊子的一生是如何度过的？最后怎么死的？

蚊子一般有两种归宿：第一，老死第二，被二维化

男朋友别人面前很正经，在我面前很二怎么办？

甩回去啊大家都是男孩子有什么好害羞的

现实中和喜欢的女孩子如何打开话匣子？

妹子，我打算送你一个礼物，看到那个粉红色的奔驰了吗？
我要送你一个同样颜色的牙刷。
（非原创，出处不详）

去腾讯面试（产品类），穿正装合适吗？No Answer

请带一条红色的围巾，谢谢

你会给自己的葬礼选什么歌？

超级玛丽里掉沟里时发出的音乐

三国中桃园结义，刘备年纪最长，故为大哥。假如刘备并非年长，那么刘关张的结拜关系将会怎样影响历史？

玄德先问他俩的年纪，然后说，我大。

遇持刀抢劫时应如何应对以确保自身安全？

将西瓜、橙子、芒果等水果扔向空中，偶尔扔一两根香蕉。

你认识的最 geek 的人做过的最 geek 的事情是什么？

跟朋友借1000块钱，朋友说多给你24，凑个整



宿舍某A催舍友上课某A:"倒计时10,1,0,我走了"



舍友。非常在意用电情况，会用任何方式去省电。有一次问他是为什么，他的回答让我们都泪流满面：让这个宇宙的熵，增加的慢一些。

一般人玩不起的爱好都有哪些？

离开知乎，删除回答。

吃被门夹过的核桃还补脑吗？

可能补被门夹过的脑袋~

我同事天天说我能吃，该如何堵住她的大嘴巴 ？

比她瘦。体重差不多就胸部比她大，反正总有一个能气死她的。

去见未来女友的现任男友，带什么礼物比较好？

伞1、谐音为散2、谐音为三3、暗示风雨欲来4、你若不举，便是晴天

什么事情 iPad 能做，iPhone 却不能做？No Answer

焖住方便面桶。。

No Answer你最佩服你老婆什么？

会找对象！

你做过的最诡异的一个梦是什么样的？

梦到自己变成粒子加速器，两个穿白大褂的女科学家帮我撸来加速粒子。。。我相信比我科幻的梦肯定没我香艳，比我香艳的梦肯定没我科幻。。。



梦里梦见女友死了，很伤心。。。醒了之后想起来自己根本就没有过女友，更伤心了。。。

你做过的最诡异的梦是什么？No Answer大家觉得自己牛逼在哪？

打电话叫附近的外卖，我只要说「喂」，对方就说「好」。就可以挂电话了。



新认识关系还行的妹子，过几天就能让她不再理我……

宁波诺丁汉大学靠不靠谱？No Answer明知女孩已有男朋友还去追求，这样的男生通常是怎样的人？No AnswerNo AnswerNo Answer为什么成绩好的同学会给成绩差的同学打工？No Answer因为异地恋，还错过了女友的生日，女友突然说要分手，怎么办？

一次世界大战的起因是大公遇刺，二次大战的起因是德国谎称波兰入侵，所谓导火索，借口而已。

为什么日本人吃饭之前都会说一句「いただきます」（我要开动了）？

让饭有心理准备。

大学男生最高的追求真的是金钱和女人吗？

笨蛋，你那叫追求事业和爱情！！！！！！

女朋友個子太小，家里人不同意怎麼辦？No Answer老婆睡觉老是睁开眼，怎么解决？

给她放气叠起来。。

为什么整个意大利都没有星巴克门店？

基本上等同于一个美国人在成都开一家川菜连锁快餐店 还是用微波加热的那种

相比 1970 年以前，1970 年后人类的科技发展速度减缓了吗？

形成这样认识的主要原因可能是 70 年代以后的科技知识超纲了，或者不是考试重点……



前几年春晚上有个小品：一个精神病偷跑出来，到一家公司去应聘。老板写了个字叫他认，精神病张嘴就说，“这不是个字！”问他为啥，“凡是我不认识的，都不是字！”本文作者就是这么一位。“凡是我看不懂的，都不算科技进步！”

南方人第一次大冬天去东北，要注意和准备些什么？

别舔铁栏杆……



北方人去南方要注意保暖。南方人去北方要注意保湿。

是不是橙子用手剥出来的比用刀切的要好吃？为什么？

金克木。刀切出来的已经是橙尸。

数学该不该被踢出高考？数学有什么用处？

七成网民都认为？别逗了，数学就是用来把这七成人筛出去的好么。

如何熬过光棍节？

买瓶护手霜
毕竟他俩陪伴了你这么多年

普通人发现太多东西已经输在起跑线上，失去奋斗的动力怎么办？

你爷爷不努力，你老爸不努力，你知道来发这个帖子。你再不努力，你儿子你孙子还要来顶这个帖子。。。人艰不拆。

WP 8 应用与 iOS 应用的差距在哪里？

iOS的应用要多少有多少WP的应用要多少有多少

你会怎么写三行遗书？

谢邀。怒答。以上。



去长沙同学家做客同学问我吃不吃辣我说微辣（在人人长沙主页看到的）

你会怎么写三行情书？

我一点都不爱你 
谁骗人谁是小狗 
汪～汪～汪



葬在我家祖坟好吗？



如果你要嫁人不要嫁给别人一定要嫁给我。



我们化学了我们物理了我们生物了



反正你也看不到少写一行又怎样

为什么花木兰从军那么多年都没有被人发现是女的？

如果你是天天睡在她旁边的人，你会去告诉别人吗？



汝岂不闻”阿爷无大儿，木兰无长胸”。

身边的女生说我很适合结婚，应该怎么理解？No Answer

“……但不适合谈恋爱。”

为什么有那么多的同学朋友，在过年遇到时会问别人非常隐私的问题，还不会觉得不礼貌？

因为他们需要确定别人过得比他们糟

如何承认女朋友错误的观点是正确的？

跪着说

曹操为什么欣赏关羽？

因为关羽是第一个和他讲话就脸红的男人

满清士兵背上的“兵”与“勇”什么意思？

一个叫“有编制”一个叫“临时工”：P

被有妇之夫告白了怎么办？

如果一个男人有老婆还说喜欢你，那我帮你翻译一下意思是“如果你不要名份让我白玩，我会非常高兴”

哪些定律让你印象深刻并认为有指导意义？

神马都看脸定律。

浴缸使用中最令人烦恼的是什么？

它洗完你，你还得洗它

如果每一代鸡都砍掉两只脚若干代小鸡会不会没脚？

麻烦你给我解释一下处女膜的存在好吗?

我喜欢的女孩的朋友侧面问对我对她是否有意思，但是她又在场，我应该咋回答呢？

别吭声 把脸憋红（记得回头请她朋友吃饭）

哪件事，让你对自己的无知感到震惊？

金城武原来不姓金。人家姓金城，名武。

为什么国人文身时喜欢在手腕稍上之处或上臂文个「忍」字或者刺上五点？

刺得个忍不是为了忍，是为了告诉别人，我这个人其实不大忍得住，别惹我。 

为什么包大人额头有一弯新月？

因为他是代表月亮来消灭坏人的。

你见过怎样的学习能力超强的人？

自称是处女的女生，第一次ml就会女上位。

『24 岁前性生活影响智力』的说法是真的吗？

从这个问题来看，24岁前不过性生活对人影响颇大。

你说过最多的一句假话是什么？

我操你大爷！

动物和植物能否交配？

有，黄瓜，可以交配但是不能繁殖

你为什么爱 Google（谷歌）？

因为Google代表先进生产力，代表先进文化的发展方向，代表最广大人民的根本利益。

领导放屁，如何反应才能减少尴尬？No Answer2013 年高考状元业余爱好广泛也看电视打网游，是我们素质教育开花结果了吗？No Answer为什么有人习惯在聊天时在句子末尾用省略号（或连用句号）？

当女人给你。。。时你可以回复，，，咳咳。。。＜--卵子，，，＜--那什么我真的不是来哗众取宠的，实在是想给你们科普一下。。捂脸！

你收到的最雷的表白语是什么？

做我女朋友行不行，行就行，不行我再想想办法 

IT 界有哪些有意思的短笑话？

winrarsetup.rar

向喜欢的女生表白被拒绝了，还是喜欢她，怎么办？

也许你弄错了什么是表白，表白应该是最终胜利时的号角，而不应该是发起进攻的冲锋号。

为什么会在有时候看见说德国人因为福利很懒有时候说德国人严谨只知道工作？

下次不管看到什么关于 xx 人（xx 可为中国、德国、河南、新疆、穆斯林、城管、医生、80后）的报道，都要记得在前面加个 “一部分” ，还得脑补一个 “作者认为”。

各位知友，能晒一下各自的2014年新年计划吗？

拖延症困扰我很多年了，任何新年新计划都无法完成。那么2014年我的新计划是，将拖延症这个坏毛病拖延到2015年再改掉。谢邀。

如何优雅地把知乎二字翻译成英文？

soga…

脚麻时遇到危险跑得动吗？
（哪个把我的问题编辑得毫无生气，意思表达也不准确了。）

看了這個問題我決定去做一個實驗。結果滿臉是屎地回來了。

目前在中国，什么样的人会自发性付费下载音乐？

厂子里的工人，手机智能机不多，累了一天了，看看小说，听听歌，宿舍里没电脑，只能拿手机下。都是通过移动联通下载的，一首歌一块钱。当你嘲笑他们的《最炫民族风》的时候，你可能没想到，他们的凤凰传奇是正版的，而你的陈奕迅是盗版的

为什么在前男友方面声名狼藉的 Taylor Swift 总是能找到新男友？

地上有张被踩了一脚的百元大钞你会去捡吗？

调查显示，70%的人认为他们的道德水平上升了，但是社会整体道德水平却下降了，你这么看这二者之间的关系？

90%的人还认为自己的智力高于平均水平呢……“夸大其词”是人的常态，比较客观的往往是抑郁的人。

为什么女友明明喝了酒，却坚持说滴酒未沾？No Answer黑人是如何复印身份证复印件的？No Answer存 2 万进余额宝，每天收益 2 块钱去买彩票，这样靠谱吗？

彩票是一种“低智商税”

二逼和幽默的差别在哪儿?

幽默是情商的溢出。二逼是情商的不足。

为什么遮半边脸的照片会比较好看？

当你的美丽指数是负数的时候，挡住一半就等于变漂亮了一半

「人丑就该多读书」可以对哪些上联？No Answer拒绝了我的人是以什么心态偶尔来我空间的？

据说，有的虐杀型连环杀手会偶尔回到现场，回味当初折磨受害人的经过。

为什么男人喜欢摸女人的乳房？No Answer「滚床单」有哪些优雅的叫法？

管鲍之交……

生物学领域有哪些经典的笑话？

人类用植物的生殖器来表达爱意很蠢。人类已经做了很多蠢事，在树木干燥后的尸浆上写字，用恐龙的尸油开车，吃荔枝的婴儿、橘子的子宫内膜、草莓的包皮，拿火山的排泄物求婚……

分手前男朋友想要最后一次，我能给他吗？No Answer电梯里遇到前面的马尾辫甩来甩去又动不了怎么办？

咬住

男生做怎样拍出大气好看的个人形象照？No Answer一男一女不是男女朋友出去旅游住一间房应该吗？

不要这么残酷地考验男人，除非你本来就希望他经受不了考验。——浮士德

对于被男生搭讪有种莫名的排斥，怎么克服？

被搭讪的时光也就那么十年，忍忍就过去了，相信我，会很快！

如果恋爱不牵手，不接吻，不上床，就不是恋爱，爱一个人的表现真的要这些身体接触吗？

当然了，不然你觉得为啥“爱情”和“受精”长那么像。



爱我你就亲亲我，爱我你就抱抱我。小盆友都这么唱。

同样 25 岁，为什么有的人事业小成、家庭幸福，有的人却还在一无所有的起点上？

请不要黑硕士或者博士，谢谢

中国现在是不是进入了「脑体倒挂」时代？

别闹了，人家号称有体的，那是真有体，我们这些号称有脑的，真有脑吗？

如何降低自己的择偶标准？

照镜子。看存折。拿尺子。

「没本事的男人才会说女人现实」这句话如何反驳？No Answer暗恋一个人，不想去追，又不想留遗憾，怎样告诉她比较好？No Answer有些老人为什么要诬陷扶他们起来的人？这是诈骗吗？

因为年龄大的人不一定是老人家，还有可能是老人渣



因为他们是过去的坏人，他们只是变老了。

为什么程序员无论到哪儿都喜欢背电脑包，哪怕里面没有装电脑？

因为他们没有别的包。

猫的智商有多高？No Answer2013年听2000年的歌曲觉得不土；2000年听1987年的歌，觉得很土，为什么？

33岁看20岁的小姑娘和20岁看7岁的小姑娘的感觉一样吗？

好耳机和差耳机的差别在哪？

你听惯了差耳机再听好耳机，可能暗想：贵几百上千元也不过如此嘛…但是你听惯了好耳机再去听差耳机，心中就会暗骂：卧操，这尼玛也配称为耳机？

亚马逊填充的气袋可以用来做什么？No Answer怎样让男方给自己做饭洗碗洗衣服拖地，并且男方感觉体验良好？No Answer你有哪些「异性暗示跟你交往，你却木讷地错过了」的经验？

人的三大错觉：手机在响有人在敲门T喜欢我..

你遇见过哪些毒舌？他们说过哪些很毒的话让你过耳不忘？

“胖只是暂时的，矮是一辈子的。”（话说当时那个姐姐并不是说我的，可是我却感觉很受伤~）

和不熟的女生去吃饭应该怎么聊天？

我看过一句话：有人觉得交际困难或者比较累，是因为他们总是试图表现出自己所不具备的素质。

相亲时聊什么成功率比较高？No Answer聊天时，对方说了不好的事情，该如何向下接话？No Answer

这世上最大的安慰就是：难过个屁啊，你看我比你还要惨！———二熊。

No Answer「单反穷三代，Kindle 富一生」指的是读书胜过旅行吗？

你很有想法，跟我学做菜吧

男人为什么要长胡子，胡子的作用是什么?No Answer当有人对你说「为什么放弃治疗」该怎么反驳？

为了把床位让给你

吉他到底是不是把妹的冲锋枪？

☺- 长相是把妹的核武器——出手放翻一片。钞票是把妹的加特林——打的越多，收获越大。吉他是把妹的汉阳造——老biu不中，易炸膛。看来你装备很落伍啊…╮(╯_╰)╭-☺



我会吉他，玩单反，幽默风趣，机智过人，然后我发现，还是要看脸。。。

杨过为什么叫小龙女姑姑，姑姑在古时候是什么意思？

因为过儿练过蛤蟆功

孙中山控萝莉吗？

创立童萌会。

“我想找个女朋友”这句话说出来对我找到女朋友的可能有什么影响?

愿望说出来就不灵了~

知乎上回答问题最霸气的开场白是什么？No Answer你听过最搞笑的英文笑话是什么？

You are sun of a beach;你是沙灘上的一縷陽光。

前女友结婚了，婚礼我是去还是不去?

告诉她，我下次去。

你最孤独的时刻是什么？No Answer

第二杯半价。



一个人去吃自助餐取餐回来后发现餐具已被服务员收走....

有哪些品牌名字起得失败得让人崩溃？为什么？No Answer如何看见鬼？

上次去候机室候机，看到一个妹子旁边有个空位，刚想坐下去她就说“不好意思，这里有人”。我觉得这样就是看见鬼了吧

我家用无线路由器作交换机，这样会让黑客蹭网吗？

不要侮辱黑客

为什么不做金属牙签？

那不就是针么。。。。

南京是个怎样的城市？No Answer鲁迅对你的生活有什么影响？No Answer剑诀是什么？No Answer「烟锁池塘柳」对什么下联？

深圳铁板烧

第一次去动物园，怎么做才不会被看出是第一次去呢？

要主动和游客要吃的，不要在一旁呆呆的卖萌。

为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？No Answer背上纹了对象的姓「谢」，以后分开怎么办？

再纹个“邀”。一股知乎范儿

为什么男女朋友一吵架，往往女生站着不动？

我女朋友不光是吵架不动，碰到任何比较大的情绪波动都会站着不动，比如高兴、难过、受到惊吓……据她说，似乎是大脑在试图集中注意力处理最重要的信息。是否和性别有关就不知道了……

知乎上有哪些很短最精辟的神回复?No Answer为什么美剧里面电脑高手总是亚裔？

角色需求米帝高富帅，非裔抖肉块，亚裔键盘侠

已婚并有小孩的男士，对未婚女同事产生好感了，追还是不追？

楼主是汪峰？

为什么很多人回答情感类问题建议别人分手？

.因为省事儿。就像面对电脑问题，我们时常会说「你重启一下试试」或者「你重装一下系统」一样…….

为什么总黑处女座？

处女座绝对是十二星座里最伟大的一个，它让很多原本不相信星座决定性格的人都开始相信星座了。

女朋友来月经了，男朋友该怎么办？No Answer已经有女朋友了，但又遇到更喜欢的对象怎么办？

想起一句话：不要相信在野党，执政之后都一样。————————————————————————————————不要再赞了...么么哒(・ˍ・*)

怎样说服老婆结婚不拍婚纱照？No Answer奥特曼为什么不直接发大招，要等怪兽快挂了才发？

你斗地主直接扔炸弹啊？

什么情况下才要打架？No Answer怎么养好一个备胎？No Answer数鸭歌里为什么唱了“二四六七八”？No Answer为什么一群剩女都说找不到合适的，然后一群宅男还在叨叨没妹子？
除相亲外，剩男怎么找到剩女？

宅男说没妹子，就像独自站在荒凉的沙漠中，那是真没妹子。剩女说找不到合适的，就像站在自动售货机面前却没有喜欢的饮料，挑不出一个中意的。

为什么广州叫羊城？

两个广州人吵架：“你讲咩啊！”“咩啊！”“咩咩啊！”

为什么找不到女朋友?

处理完离婚你赶紧问一下人家啊！

骑了近 36 年的永久自行车现在能卖多少钱？

基本废铁价，建议给这车一个故事然后扔豆瓣去卖

内蒙古高考要考骑马射箭吗？No Answer自己的女友被别的男人追求，作为男朋友应该怎样处理比较好？

我一向对女朋友信任有加，相信她能处理好别人的追求，直到她成了我的前女友

No Answer如何一招让女朋友瞬间不开心？No Answer有哪些在各自领域出现过的公认的王者级人物？

物流：蒋介石

