历史上有哪些名字很野鸡实际上却很厉害的人物？
马云、雷军



不上大学能如何？
君不见，药家鑫，肇事杀人寒人心
君不见，马加爵，分尸室友很惨绝
君不见，林森浩，嫌疑重大成被告
此三者，大学生，害人害己留骂名

君不见，罗永浩，锤子要把手机造
君不见，那韩寒，写作赛车两样全
君不见，茅侃侃，创业经商眼光远
此三者，学历低，事业有成称传奇

世间事，千百变，个人皆有自主见
高学历，没文化，个人皆有自活法
人年少，中二病，只手便把天地定
万般事，皆需做，太过矫情必犯错

读书少，想太多，学历再高也蹉跎
有恒心，心思活，不上大学能如何
正三观，扩心境，打铁还需自身硬
到此时，答题主，是否读书你做主



古代最底层贫民对于荣华富贵的理解是怎样的？
河南坠子《关公辞曹》：

曹操（唱）：

在曹营我待你哪样不好？

顿顿饭四个碟两个火烧。

绿豆面拌疙瘩你嫌不好，

厨房里忙坏了你曹大嫂！


山东吕剧《下陈州》中著名唱段：

听说那老包要出京，

忙坏了娘娘东西宫。

东宫娘娘烙大饼，

西宫娘娘剥大葱。



人人网为什么不但没成为中国的 Facebook，反而日渐式微？
公司内幕什么的不知道，说个逗比的事吧。
我上学那阵刚刚兴起校内网(人人网)，我们都用常用邮箱注册了，但是我寝室一个哥们用的是工作邮箱，邮箱里通讯录里是各种大小老板，博导硕导什么的，然后逗比人人给他所有的联系人发了推广邮件。邮件是这么写的，XXX(老板在通讯录的名)，我是XXX(我那室友)，我已经在校内网认识了很多美女，还可以跟女同学聊私密的事哦！快来加入吧！
咱不提美女，不提私密，都没啥。问题是我这逗比室友喜欢给老板起外号啊！

张白毛(他导师白头发)，我是赵小小，我已经在校内网认识了很多美女，还可以跟女同学聊私密的事哦！快来加入吧！



真是个悲伤的故事！



如何看待周鸿祎因百度杀毒强制安装在微博上向李彦宏质询？
“这是我们的专利”，周老的嘴角微微一撇。

+++++
说百度水军的看没看懂啊。



有哪些影视作品的演员颜值高于所扮演的角色设定？

ͼƬ




什么叫暖男？
sunshine boy 简称sb




暖男就是用哄女朋友的口吻和所有女人说话。




绿茶屌




云备胎



为什么在杀毒软件的「收费时代」电脑经常中毒，而在「免费时代」基本没毒了？
以前上网中病毒 现在上网中卫士



如何不办婚礼仪式但收到红包？
请帖
某某与某某喜结连理，今略备薄酒，诚邀共襄嘉礼

时间: 农历腊月三十除夕日晚8点08分
地点: 四川省 甘孜藏族自治州 康定县委招待所777包间（注意年关机票紧张，火车票也要提前买，高原反应亦应妥作考虑）

请一定参加！

附：银行账号:xxxx支付宝账号xxxx及支付二维码两朵（上边的500，下边的1000，可重复支付）



大家怎么看待相亲？

ͼƬ




有哪个瞬间会让你想「就一直这么下去该多好」？
ATM机吐钞的时候。



国外有哪些大学名字野鸡实际上却是不错的学校？
西安大略大学。

答主福建人

我们高中班上第一的同学去了这里，我爸一直费解第二名都去了厦门大学为什么第一名还要去西安读书？而且去西安还是去西安大略大学而不是西安交通大学。

其实这是一所来自枫叶国加拿大的一个叫做伦敦的地方的高校。
——————————————————————

2014圣诞节更新

中午，我哥哥的同学路过上海，到我家。我哥哥向我爸引荐他，“在读德州大学的土木工程的高材生”。我爸点头微笑。

但是我知道我爸的第一反应绝对是恭维，因为他肯定认为是山东德州的高校，内心里一定纳闷我哥的同班的“高材生”（每年至少15个清北港的实验班）高考要发挥到多失常才可以去这样一所“非985大学”。

感觉老爸萌萌哒。



历史上有哪些「大力出悲剧」的产品？
擦屁股的纸....



和刚刚交往的女朋友拥抱时勃起怎么办？这正常吗？
正常。等你俩性交的时候你还会射精呢。



生活中哪些小事（细节）会让你觉得一个男生比较靠谱？
第一次和男朋友滚床单，半夜可能有两点了，你情我愿，欲火焚身，干柴烈火之际，家里没有TT……虽然我强烈要求继续，但他还是果断穿衣服下楼去买。

当然，这不是重点。

重点是特么的他在这个节骨眼，还顺手把家门口的垃圾给倒了。


把。垃。圾。倒。了。






ͼƬ



-------------------


我觉得从这件小事至少可以看出来两点，哦不，三点：

1.他不用下半身思考问题。
2.他遇事冷静，条理。
3.他贤惠……

可还靠谱？






ͼƬ




------------------
都是熟人，还是匿了吧……



p.s.  评论区亮点太多，答主男朋友要被你们玩坏了……= =
p.p.s  他就是处女座……   本来想过千赞解匿来着，后来他商量了下还是算啦，另携男朋友祝大家520节日快乐呀~

要4000赞了，好可怕~     (♩￢3￢)

---------------
 8000赞，天。



游泳池里放屁，高度稀释的吲哚会不会使泳池变香？
前提是要混合均匀吧，你要飞快地转圈游




我就说呢，有时候手上有屎没洗干净闻了有种异香，我还以为是我太变态了，原来是正常情况...感谢题主，解答了我多年的疑问
～～～～～～分割线～～～～～～～
27日更新
评论有问为什么手上会翔？那天看到之乎说按摩前列腺神马的，就自己试了下…那什么，真的，完事后用热水洗手，有一种檀香（？）的味道，大家可以试试



别人眼中的乖宝宝终于想要做点叛逆的事情，应该做点什么？
叛逆都要听别人的……你没救了……



书呆子是怎么产生的？
书呆子是因为人呆，不是因为书。没书还是呆。



为什么妹子喜欢自称为猫？
因为猫作为家里真正的主人，地位比人高啊。
狗就是猫的反例，所以很多男生自称为狗。。。




如果自称小母狗……

总觉得哪里不太对╮（╯＿╰）╭



在金庸小说中，你听过最霸气的台词是哪一句？
虚竹道：“小……小姑娘……”
那女童喝道：“什么小姑娘，大姑娘？我是你姥姥！”



完全不是漂亮的女孩，未来的路该怎么走？
男人没那么肤浅的，他们也不是只看脸，还要看身材呢。



老是被别人称为土豪该怎么回复？
你购物完不发微博不就得了



如何优雅含蓄地告诉男生「我觉得你还不错，来追我吧」？
以绝大部分男生的自恋程度，只要你每天和他对视超过3次。

他要是对你有意思绝壁开始进攻。




没用的，我们男生也看脸。



发现前女友变成女神是怎样的体验？
执政党变成在野党之后民意又上来了
—
—
抱歉，评论太多，我又是懒癌晚期，不一一回复了  抖了一次机灵上了日报，各位还是谨慎关注吧╥﹏╥ 



大学有一个女生说是暗恋我，明天见面，需要注意些什么？
请先确定一下是不是你朋友的恶作剧，相信我



你们不要再问我是怎么知道的了！！！！！！



如何评价雕爷孟醒在领袖年会上对质疑雕爷牛腩的反驳？
觉得不好吃是我味蕾没打开。。。。。。。。




头一次感受到吃饭也是玄学，雕爷是皇帝舌，在家煲过300小时以上，辣味稳，甜味清，苦味沉，三味均衡，解析度高。




吃牛腩一定要用西伯利亚深埋冻土之下的煤炭烧出的火，锅用保定官窑的锅，乾隆年间给皇上做过驴火。水必须是雅鲁藏布江天然矿泉，自来水会影响牛肉的天然纹理。
菜一上桌，刀锐奶化。舌头好的顾客立马惊呼：德味！木舌的只好在旁边讷讷的赔笑，倘若敢暗自嘀咕两句并不好吃。便立刻有精英级老饕站出来怒斥：屌丝滚出吃货圈。
这才是高端极致的享受。
“我见过的事情，你们屌丝绝对无法相信。
我目睹了白松露和黑松露的碰撞，
在米其林的锅里燃起熊熊烈火。
我看见龙虾，闪出蓝色的光芒，穿过法国大厨的胸膛。
然而这所有的瞬间，所有的秘方，
都消散在500万里。
就像牛腩消失在汤中。”

惊了！！！工匠情怀！！！
炸裂，2014年是情怀年！



家庭年收入 60 万，老婆总说看不到希望是为什么？
要不 你娶我好了？



历史上有哪些萌萌哒君王或将军？
晋元帝。

元帝皇子生，普赐群臣。殷洪乔谢曰：「皇子诞育，普天同庆。臣无勋焉，而猥颁厚赉。」中宗笑曰：「此事岂可使卿有勋邪？」



这世上或生活中，有哪些真相让你风中凌乱猝不及防？
剑龙和霸王龙的时间差比霸王龙和你的时间差还长



在道观与女朋友拥抱，被道士呵斥该怎么办？
“单凭你这老道，自然非我敌手，只是一动上手，全真教余人决无袖手之理。但我非和姑姑立刻成亲不可。你骂我‘大胆妄为’，哼，我大胆妄为，又非始于今日。我既说了要在重阳祖师像前成亲，说什么也要做到。”说罢踢过两个蒲团，并排放在画像之前，大声说道：“今日在重阳祖师之前结成夫妇，此间全真教数百位道长，都是见证。”



2014 年双十二淘宝网线上销售的沉寂说明了什么？
心理学上称这种现象为————“确实没钱”



如何评价支付宝 2014 年的「十年账单」？
充分体现了支付宝实际上是生产力过剩的，说明它就是不愿意做好WP版手机钱包等产品，而不是什么没人啊没时间之类冠冕堂皇的理由。



看美剧，你有什么最佳解决方案？
曾经有个逼格颇高的Android design 的应用［搜狐美剧］装在我的小米盒子上，我没有珍惜，等到被广电封杀的时候才追悔莫及，人世间最痛苦的事情莫过于此！如果上天能给我一个再来一次的机会，我会提前对广电说：!!!wcnmlgb!!!



描写「一个英俊的少侠吐血的声音」用什么拟声词好？
——令狐冲勉力用剑撑着自己的身子，大喊道：“我与盈盈绝不分开！”心情激荡之下， 毒气发作，眼前一黑，不由得【啾】地一声吐出了一口鲜血，然后【嘤嘤嘤嘤】一边抽泣，一边拭去嘴角的血沫。




哎呀呀呀呀呀要死要死要死



古人有拖延症么？
“不急，等明天抓住了孙悟空，再跟这唐僧一起炖了吃！啊哈哈哈哈！”



「与全世界为敌」这句话如何转化为一个霸气的书名？
《对万国宣战诏书》——慈禧



哪一个字可以表示「快速、精确」的含义？
biu



已经有了平板电脑，再买 Kindle 的理由是什么？
因为我有钱



武侠小说中男主角被吞淫药，不和女主角交欢就会死，撸管能解决么？
当然不能解决，这和以下都是一个道理。

1每部武侠小说里总有一座怎么都摔不死的悬崖。
2女人突然感到恶心只有一种可能，就是怀孕。
3不敲门闯进去一般会遇到两件事，上吊和洗澡。
4临死前的遗言刚说到关键部分准没气。
5衣服湿了，烧火烤衣服或避雨一般都会产生绯闻。 
6凡是不知该说不该说的话肯定是要说出来的。 
7电视剧中有钓鱼的镜头，一般都是两个人在谈话，但谈话结束时肯定会钓上一条鱼。 
8所谓最后一次，以后洗手不干，一定会出事
9想偷偷溜走时总是碰到一个带响的东西。 
10神秘之地外面都立个石碑“擅入者死”，不过进去一般都没事。

这些都TM是剧情需要，撸个管就解决了还写P啊！



你见过最神的吐槽是什么？
怕被看到内裤就不要穿啊



李承鹏是怎样的人？
李承鹏是个让我感到槽点太多很无力的人。
“全身都是破绽，反而无从下手。”——古龙



什么星座的美女最多？
摩羯组、处女座、金牛座、射手座。

光这四个座的美女就占到了美女总数的三分之一喔！



奢侈品价值建立的根基是什么？
对身份的焦虑。



男朋友太敏感、爱吃醋、很粘人，不过对我很好，我该怎么办？
这个怎么办，我这样理解你看对吗：怎样劈腿才能劈的又直又好看？



暧昧是什么？
暧昧，就是小包装的感情试吃。你可以不付钱免费品尝，我也可以大批量分发。



有哪些非常精辟的顺口溜？推荐的理由是什么？
饭局上听
ͼƬ
@朱怡婧 说过一个  
「单嫖双赌 不操下属」
直接把我震傻了

还有不少黑领导的，都很好玩，但是一帖估计就折叠了，没事看看聊天软件有哪些新的词组变敏感词了，就知道有啥新段子了。。。




少壮不努力，一生在内地。年少不拼搏，老死在中国。英语学不牢，世代在天朝。学习不刻苦，永远在大陆。在大陆，喝三鹿，七十年后没房住，世世代代穷忙碌。。。.



为什么说「喜不喜欢和合不合适是两回事」？
您没有买过鞋吗？



金价暴跌内幕，是美国研制出铜转金技术？
怎麼會邀到我… 闊別物理化學已經五年了…
用高中化學知識解釋，如果下面這個複分解能實現，那麼還是可能的：

ͼƬ




把一条蚯蚓分成九段，等这九段分别长成九条蚯蚓后，它们之间是什么关系？
最熟悉的陌生蚓



上知乎的人可以怎样分类？
知乎五大党派：“什么体验”党，“如何评价”党，“怎么看待”党，“如何优雅”党，“什么心态”党。



为什么有些人明明看起来友善，却总是独来独往？
他们总说我高冷，其实我是慢热



为什么外貌条件很差的男生有勇气追女神？
他可能听说了这一句话，人丑不要紧，万一对方瞎呢。




反正追丑女也没人要，追女神也没人要，比起被女神拒绝，我更接受不了被丑女拒绝啊，说多了都是泪。




无产阶级什么事情都干得出来。

------

你们的勇气有没有给姑娘们造成过困扰？



佩戴自动机械表，但是运动量不足怎么办？
换右手戴。



男朋友送我的第一件礼物是情趣内衣……是不是意味着他只想和我上床?
送你一本书，会不会是嫌你智商不够，没有魅力？
送你一件衣服，会不会嫌你土？
送你一罐臭豆腐，会不会是暗示你脚臭？



有哪些男性认为是「常识」的事情女性会认为不可思议？
我说我想静静的时候是真的想静静，不要问我静静是谁。



怎么看待「优秀的人往往不合群」这句话？
优秀的人，不是不合群，而是他们合群的人里面没有你。



喜欢上妓女怎么办?
首先，要学会，断句。



如何评价花几百块钱在 App Store 上买 App 的人？
才几百块啊，可能是比较穷的人吧。



跟女孩子开玩笑可以碰哪些部位？
用自己的脸碰她的巴掌



为什么很少有字幕组为真人 AV 制作字幕呢？
单手打字很困难。。。。。



——————修改——————
就是耍宝一答案，没想到引起大家的共鸣了，乐呵之余，还是给楼下正经分析的答案点赞+感谢吧～



你必讲的笑话是哪个？
 一个人在党性、真诚、智慧三样东西中，只可能拥有两样。 




我自横刀向天笑，笑完我就去睡觉，睡醒我再拿起刀，我又横刀向天笑




A：我老家的省份名是H开头的，你猜？
B：河南？
A：不对
B：黑龙江？
A：也不对
B：那是……
A：湖建

小柯吸毒事件花絮……
有一福建的哥们儿刚才猜那个H姓的明星是 费玉清……




记者见面会上，习主席说：如果十年后我们没有达到小康水平，我习主席三个字倒着读。李总理也不甘示弱，说：如果未来十年，房价还是这么高，工资还是这么低，物价还向上涨，那我李总理也倒着读。王岐山表示，如果未来十年贪腐现象得不到根治，我王字倒着写！

现场响起了热烈掌声，大家纷纷为新领导的决心表示感动。




我一般都讲故事：

前一阵我们单位组织到千山玩，在山脚的水塘边我正在洗手，这个时候跳过来一只青蛙，它对我说：“AC 2：1胜国米”然后就跳走了，当时大家都在拍照，乱哄哄的没有注意到，我当时很奇怪，不知道青蛙为什么会说话，刚才好像说的是足球比分，那天晚上意甲正好是米兰的德比之战，我和几个同事在山脚的旅馆里看完之后我傻了，因为比分是：AC米兰2：1战胜了国际米兰。

 第二天我早上又到那里找那只青蛙，它又对我说：“3D，135”我这时候真是深信不疑，于是花一百块钱买了50注，结果晚上我对着电视看到真的中了，一下子就赢了5万块钱。

当时我就决定一定要抓住那只青蛙，那么以后我就发财了。 接下来我没有跟着单位回去，一直在那个水塘边等着，终于让我等到了，它在水中只露了个头说了几个数字，我知道这是双色球的号码。我没敢多买，怕赢太多惹人怀疑，于是只买了5注，结果扣税后我握着2千万的支票都快疯了，吃水莫忘打井人，我决定要报答那只青蛙，于是我连夜去找。

最后在我的盛意下青蛙终于答应了我的要求，随我回到了城市。 它说它从来没有见过人类的浴池，于是我花钱包了当地最豪华的洗浴中心，然后休息的时候我带它来到一间按摩室，我把它放在床上说：“多亏了你我才有今天，无论如何我都会满足你任何要求。” “吻我。”我没听清楚它说什么，于是又问了一遍，“吻我”青蛙又说到，我想着没有什么大不了的，它都给了我几千万了，于是就轻轻在它额头上亲了一下，没想到那只青蛙突然在我面前变成了一个非常漂亮的16岁的小姑娘，她说曾经被施了魔法，多谢我救了她以后要和我一起生活。

 “各位警察大哥，我说的是真的，床上那个女孩子就是这么来的，不要抓我啊。”

奥，对了。这个故事的名字叫做《扫黄时碰到的最强解释》




 美国海军总部在1995年10月10日公布此通话记录

加拿大人员： 
请你改变你的航向朝南15度以避免碰撞。

美国人员：
建议你改变你的航向朝北15度以避免碰撞。 

加拿大人员：
不，你必须改变你的航向朝南15度以避免碰撞。

美国人员： 
这是美国海军军舰舰长，我再说一次，改变你的航向。 

加拿大人员：
不，我再说一次，你要改变你的航向。

美国人员：
这是美国海军林肯号航空母舰，美国大西洋舰队第二大舰船。我们与三艘驱逐舰。三艘巡洋舰及多艘支援舰只同行。我要求你改变你的航向朝北15度。 
我再说一次。朝北15度。否则将采取反制措施以确保本舰的安全。 

加拿大人员：
这里是灯塔，换你说。 



房地产泡沫破碎会给人们的生活造成哪些影响？
那些现在指望房价暴跌就能买房的屌丝连工作都没了。



群众的眼光到底是不是雪亮的？
如果让群众挑错，那群众的眼睛无疑是雪亮的，他们最擅长干这个了，但要是问群众什么是对的，那就瞎了



女生的＇作＇，表现在哪里？
丑而事多即为作



为什么自我调侃、分享自己糗事的网站那么火，而却没有一个分享自己好事的网站火起来？
分享好事的网站叫”绝大多数人的微博“



万一朝鲜劳动党垮台了，那朝鲜人民的养老保险还有吗？
类比法太阴险了



电视里面的人被刀刺了一下后，立刻嘴里就吐血了，为什么嘴里会马上吐血啊？
因为嘴里的血袋咬破了。。



为什么练《葵花宝典》、《辟邪剑谱》要自宫？
怕练完后吊爆了。



苹果产品的工业设计是不是偏爱白色？原因是什么？
苹果喜欢用白色，是因为 Ive 原来是搞厕所设计的。

ͼƬ

Former toilet designer Ive was born in Chingford, Essex, England, in 
1967. As well as the iMac he has won awards for his innovative designs 
of the aluminium and titanium PowerBook G4, MacBook, unibody MacBook 
Pro, iPod and iPhone.  



怎样含蓄地表达「我已经被收买了」？
皇军托我给您带个话



当女神是怎样一种体验？
⊙_⊙手酸。


ͼƬ



…………………………………………………………………………
破两千了还真是受精若宠⊙_⊙   
小聪明而已大家笑一笑就好



为什么葫芦兄弟是一条藤上结出来的，但是却表现出七种不同的性状，比如喷火喷水力大无穷？
蛇精抓住了七个葫芦娃之后，陷入了沉思：为什么一根藤上长出的葫芦娃各不相同呢？于是她让葫芦娃们相互配种，培育出下一代从而发现他们的显性特征和隐性特征，从而得出了孟德尔遗传定律。



假如知乎用户成立一个国家，那么这个国家会是什么样子的？
和中国没区别，别天真了



这是一个看脸的世界吗？
熊猫咬合力仅次于北极熊，和棕熊齐平；
奔跑速度在海拔两千米高度的山地里能超过刘翔平地最高速度；
能爬上二十米以上的树；
能把三四头狼当做坐垫玩；


却以卖萌为生，你就知道什么叫看脸的世界了



什么样的眼睛算是勾人的，什么样的眼睛算是有魅力？

ͼƬ
难以忘记初次见你，一双迷人的眼睛~在我脑海里，你的身影，挥散不去~~
温柔坚定却又有些犹疑不决，给你安全感的同时还给你危机感，让你想要把握又担心自己把握不住。这样的眼神才是真的勾人。



中小学课本里的文言文有哪些令人印象深刻？
把高中文言文课文剪切拼凑了一下，于是成就了这篇惊世骇俗之作。
       君子曰：人生得意须尽欢，操千曲而后晓声。
　　元丰六年十月十二日夜，将军向宠，欣然起行。适逢窈窕淑女无与为乐，自经丧乱少睡眠。解衣欲睡，袒胸露乳。将军老当益壮，执策而临之，腾跃而上。从口入，中通外直，不以疾也。轻拢慢捻抹复挑，则渐闻水声潺潺而泻出于两峰之间。女也不爽，将军遂锲而不舍，一鼓作气，其女遂洪波涌起，浩浩汤汤，鸣声上下，哀转久绝，号曰：“呜呼！嗟乎！噫吁！唧唧复唧唧！此乐何极！此乐何极！”将军射者中，不复挺也，以手抚阴坐长叹。
　　隔日，将军报之于先帝，先帝称之曰能。其女少闲月，五月人倍忙，门庭若市。名属教坊第一部，赢得**薄幸名。客有吹洞萧者，飞漱其间，手指不可屈伸。先帝操鞭东指，呵众人曰：“一夫当关，万夫莫开！”由是先帝携其女登斯楼也。其女荡胸生曾云，犹唱后庭花。先帝叹曰：“不是花中偏爱菊，此花开尽更无花！”终妙手而得菊。然其女呜呜然，如怨如慕，先帝意踌躇，是进亦忧，退亦忧。其女力尽而不知热，劳其筋骨，空乏起身，忽而风雨凄凄，春光融融，幸甚至哉。其女泣曰：“来而不往非礼也！”故欲爆之于先帝，先帝落荒而逃，曰：“余之菊，可远观而不可亵玩焉。”
　　由是可观之，若夫淑女者，骚人也。所以动心忍性，行弗乱其所为，各领风骚数百年。此所谓一张一弛，百战不殆也。



男朋友长得非常帅是一种怎样的体验？
话唠的时候是会表达。
不说话的时候是高冷。

说对了的时候是超渊博好厉害。
说错了的时候是好勇敢好率真。

笑的时候是阳光。
不笑的时候是『皇上奴婢怎么又惹您生气了您快说出来别憋坏了嘤嘤嘤』。

无趣是稳重，撒娇是童心未泯萌萌哒。

看书的时候是『认真的男人最帅了好吗』。
学渣的时候是『其实偷个小懒更可爱嘛』。

看到衣服就会想『男神穿上去好不好看喃』。
当然如果不好看一定是衣服的问题。

当然，最重要最重要的是……………………
百分之九十九心里有不爽或者委屈的时候，都可以通过『看脸』解决。
剩下的百分之一呢？
多看两眼。



英国后悔把香港还给中国吗？
又是一个甲午年；
一个年迈的老佛爷；
一个等待了继位多年的儿子；
一个裱糊匠的中堂；
一个没落的帝国；
一支衰退的海军；
一群如狼似虎的列强；
一帮整天分裂的叛党。



如何看待关于淘宝等电商的发展会导致大范围失业的言论？
淘宝之后驴子从磨坊失业了。
很多驴子向记者反映，原来的磨坊主不再使用驴拉磨了，驴子的草料被不断削减，大型企业不再招收新的驴子。重视机械，轻视驴子，几乎已经成为了一种企业歧视。

这种赤裸裸的用工不平等风气更让驴子处境艰难，中关村的阿吐不拉·毛驴·甩甩蹄表示，他已经失业有两年了。他每次走进企业的招聘点，就收到一次歧视。他们问的第一个问题通常是能干多少活？

草泥马，本驴有阿尔驴斯的贵族血统，曾九次获得行业先进个人称号，五一劳动者称号，妇驴工作模范标兵称号，分分钟举起120kg，甩甩蹄百米5秒5，身强力壮，可以担任任何工作。

“知道了，懂开挖掘机吗？”
“不会，不过我曾获得铁锹个人大赛二等奖。”
“会修电机吗？”
“不会，我的拉磨技术一流。”
“………”
‘……’

“工资一个月一千二，你干不干？”
“老板，我在上一个磨坊月光族6千啊，还有年终奖！”

“好的，你的资料已经被放入我们公司人才资料库。”




至今，甩甩蹄还是没有找到工作，而且据记者了解大部分企业今年已经不招收驴子了。央视记者报道。



对方父母给你五百万让你离开他们的子女，这种情况下怎么应对？
这可是我一生挚爱，得加钱



收获这么多赞还上了日报真是受宠若惊，感谢大家，感谢《绣春刀》，当然，最该感谢的是

傲娇加钱狂魔丁修



有因为一个公司破产而导致一个国家灭亡的例子吗？
人人网倒闭导致李硕的满洲国灭亡。115网盘倒闭导致其Shuoism思想失传。via人人




人人网破产停服会导致硕帝的江山社稷日人傀儡大满洲国一夜灭亡；
武大收紧博士毕业答辩制度将断硕狗一臂令其失去共襄大计的国师；
知乎网的坚挺将使李大师的下限忽悠被频频打脸从而永无复国之机。



为什么有些女孩非常喜欢狗呢？
女孩心目中的重视程度一览表：

|     ← 自己喜欢的男人
|
|     ← 自己的狗
|
|
|
|     ← 路上遇到的可爱小狗
|
|
|
|
----------不可逾越的障壁------------
|
|
|     ← 题主



如何成为一名优秀的女朋友？
不要暗示！
不要暗示！
不要暗示！
不要暗示！
不要暗示！
暗示你妹！
暗示你妹！
暗示你妹！
暗示你妹！
暗示你妹！
好好说话！
好好说话！
好好说话！
好好说话！
好好说话！
说人话！
说人话！
说人话！
说人话！
说人话！



------------
2013.12.12
02：22
好想统计一下点赞同的有多少男性…
2014.03.26 12：41
女生也好多



世界杯期间，作为女朋友需要知道什么？
那叫守门员，不叫门卫。



胖男人的生殖器是否普遍相对短小？
别听他们瞎说，我很瘦，但也短的惨绝人寰…



长时间不做爱脸上会长痘吗？
应该不会，但手上应该有茧。



做爱（或自慰）时是否介意宠物围观？
1、当我发力撞击的时候发出＂啪啪＂的声音，狗狗误以为我在打她，冲上来咬我，吓死老子了，直接痿。

2、第二次，我小心翼翼控制力度，但是她的＂啊啊＂叫床声又让狗狗以为我在欺负她，冲上来咬我，吓死老子了，又痿。

3、第三次及以后，做爱的时候先拴狗。

4、每次完事以后狗狗都会依偎在女主旁边，用仇恨的眼神望着我，仿佛在说：畜生。

---------------2014.7.30更新-----------------

请一定拴好狗，我被咬了。

---------------2014.7.31更新-----------------

被咬之后，我查了知乎里关于狂犬育苗的一些答案，大部分人认为不需要打狂犬育苗，但是我又看了果壳的谣言粉碎机，还是需要打的。



名著倒写会怎样？
☺- 

韦小宝7次离异之后官越做越小，最后跑去妓院做了龟公。
这得有多惨啊…

-☺



什么是真正的吃货？
“阿姨，你在做什么好吃的？我能尝一口吗？”
“我在熬中药！”
“那我尝一小口。”
“……”



为何很多名人在知乎上将自己的性别填反？

ͼƬ




游戏和动漫领域，你见过的最逆天或最奇葩的设定是什么？
无视一切物理学和光学定律的铁壁短裙，也就是绝对不会露出内裤的设定。
在各种少女漫画或者不卖肉的少年向作品中频繁出现，健康满点！

就算从楼梯下仰望也看不到

ͼƬ


总有遮蔽物完美地挡住

ͼƬ


三百六十度无死角

ͼƬ


腿踢得再高也没问题

ͼƬ


监禁中仍然保持铁壁

ͼƬ


甚至里面穿不穿都没关系

ͼƬ


牛顿泪流满面

ͼƬ




什么是「共产中文腔调」？
9月21日上午，阳光明媚，鲜花斗艳。帕洛阿尔托苹果店里欢声笑语，人头攒动。苹果公司首席执行官蒂姆·库克先生在店长欧阳猛南陪同下，不远千米，深入到一线店面，为那里的员工带去节曰的问候和良好的祝愿。

“果粉们，你们辛苦了，我代表某果公司，祝你们身体健康，生活幸福，工作成功！”库克亲切慰问广大员工和顾客，并就iOS7、iPhone 5S和iPhone 5C的销售状况进行调研。 

“您现在每月工资有多少？肾5S拿到了吗？”在店里，库克关切地向果粉们问起这一问题。当听说果粉们排到了5S，库克满意地连连点头。接着他指出，近年来苹果事业发展取得巨大成就，特别是iPhone影响剧增，老百姓对iOS满意度逐步提高，在这个转变过程中，果粉的辛勤工作功不可没。

库克看到一个中国小朋友在排队买iPhone 5S，亲切的问：“5288元一台能承受不？”小朋友回答到：“能！”当得知这位小朋友卖了一个肾来买iPhone 5S时，库克叮嘱道：“在支持苹果的同时，也要爱护身体。”

库克与购买苹果手机的果粉们兴致勃勃地参观了苹果专卖店，和员工们拉了拉家常，并饶有兴趣地玩了四盘切西瓜游戏，与普通员工同乐。

在交谈中，库克多次关心地强调：“有了iPhone 5C，就不卖iPhone 5了。”并对顾客说：“好好休息，身体是革命的本钱嘛！”会谈始终在亲切友好的气氛中进行。

顾客们就库克的讲话达成了广泛的共识，并承认世界上只有iOS最流畅，要紧紧的团结在以库克先生为首席执行官的苹果公司集体周围，一心一意抓学习，聚精会神谋发展。

帕洛阿尔托苹果专卖店当日原则通过《蒂姆·库克首席执行官在加州新苹果店的讲话纪要》，并下发各分店认真学习、研讨。
via 
ͼƬ




向日葵晚上在干嘛，跟着月亮吗？
他们在窃窃私语，在思考，在想念已经变成袋装瓜子的爱人。




晚上聊天，嗑瓜子啊！



大家被偷得最惨一次经历是怎样的？
妈蛋他们居然用的是ctrl+X！



为什么女生有「体香」，而男人没有？
化妆品腌入味了→_→



马云成为大陆首富意味着什么？
意味着这个社会仍然是看脸。

我已经观察了这么些天，还没见一个说“马云艹我”的。

所以说Jack Ma真是不容易。



毛泽东思想为什么不能丢？
能啊……



一人在商场门口，卖两元一个的发光掏耳勺，一个月都没见他卖出去一个，他是怎么想的？
很简单，他是NPC。



如何才能遏制「印度制造」的崛起？
你这个月房租交了没？



在你所在的行业里，国内最顶尖高手在国际上是什么水平？
本土新锐投行，顶尖高手放到国际上的话应该都是坐牢的水平。

顺便求大家关注一下狗答主的专栏新锐投行民工的日常啊嘤嘤嘤



妙蛙种子有细胞壁吗？
我反正是没有。



如何客观全面地评价诸葛亮？
他是一位长者，父早亡，年少时随叔父避难于中国南方最大的城市就学，他博览群书，擅长中国古典音乐。先主于危急存亡之秋启用了他，然而先主创业未半而中道崩殂，后主尚幼，他长期独揽军政大权，在后主成年后还要扶上马送一程。他著有列入教学课本的 “xxx表”，是指引国家新时期伟大进军的行动指南。他执政期间大肆提拔亲信，使得宫中府中俱为一体，并推动了财税改革，被称为闷声发大财。他器宇轩昂，衣着另类，每提起他，人们都想到一种会“变态”的动物。他还拥有神奇的续命功能，在多次他的敌人以为他死了的时候又神奇的出现。他口才了得，曾以高贵冷艳的姿态舌战一群“太年轻太单纯”的南方知识分子，并称其为“小儿之见”，更曾与“不知高到哪里去了”的当世名流谈笑风生。他擅长递小纸条，称之为锦囊，后世都以其锦囊代表“有事找大哥，大哥能解决一切”的含义。他深爱着一位名字中带“英”的女性，两人的爱情故事在民间广为流传。他就是“卧龙”诸葛亮。



美国发明出原子弹后为什么不趁机征服全世界？
成功当上班长后，为何不干掉全班同学？因为他不想写50份暑假作业。



坚定的无神论者是否敢在墓地里过夜？
有wifi我就敢



为什么每次相亲的男的吃两次饭就问我喜欢不喜欢他？
你他妈是去相亲啊，

不是约会啊。

喜欢就考虑下 定亲 结婚 生孩子了。

没那么多时间跟你玩细水长流啊！



对不起，我就是那个问你喜不喜欢我的相亲男！



你见过哪些奇葩的 WiFi 名和密码？
账号:就不让你连
密码:meiyoumima
每次同学问我密码是多少，我都会大大方方地告诉他没有密码！




在朋友家玩，连接Wi-Fi。


问他：“你家的Wi-Fi秘密多少？”
他回答：“我生日”。
我又问“你生日几几年几月几号？”
他说：“密码就是我生日”。
我：“对呀，我问的就是你生日呀”。
以下对话都是这种模式…已省略…


你妹！
密码其实就是：“woshengri”！
知道真相的我也是醉了…




1tdhblkfcdhx2a


你认为那是乱码？图样图森破～
跟我唱：一条大河～波浪宽～风吹稻花香两岸～～




我电脑的WiFi名字：what does fox say
密码是ahhhhhhh
别人问的时候直接唱出来了，跟个傻逼似得。。。




用公司WIFI求婚，表白新技能get！

ͼƬ
这种感天动地的表白方式，真希望女主果断拒绝！

尼玛，要是排序出问题，一定很喜感啊！！！



电影《一天》那句「我爱你，我只是不再喜欢你了」是种怎样的感情？
如果你要死了，而我可以用我的生命去换你的，我会做。如果你好好的，我不想和你过。



男朋友假期一两个月不主动联系我，如何调教？
大家回答得都太阴暗，什么劈腿变心从来没爱过你之类的，凡事要往好的方面想。

我猜你男朋友应该是死了。



你会给自己写什么墓志铭？
“没什么事我就先挂了。”



女朋友是脑残怎么办？
我国相关法规规定，明知妇女是精神患者或痴呆者（程度严重的），而与其发生性行为的，不管采取什么手段都应以强奸罪论处。
                       隐形分割线
谢诸位捧场，睡了个午觉发现问题已经被关闭，骚年们你们都做了些什么！！？
额   其实我觉得题主问的这问题很有意义的    参照这两天很火的陈定事件  诸位男士引以为戒



「人的眼睛有 5.76 亿像素，但却终究看不懂人心。」这句话该怎么回应？
“你有100亿个脑细胞，却尽想些没营养的问题”。



如何看待习近平的「文艺不能在市场经济大潮中迷失方向」？改变目前市场低俗的现状还有其他方法吗？
＂朱时茂，你管得了我，你还管得了观众爱看谁吗？！＂

ͼƬ




如何评价南京青奥会的吉祥物砳砳？
我老师说这大概是在表达：“青年，是这个社会的蛆虫”的意思。



天才都是被逼出来的吗？
不一定，也可能是剖腹产的......



为什么知乎上很多男性大牛都很丑？
题主多了一个“牛”字。。。



怎么在外给男朋友面子？
长得漂亮就是给男朋友最大的面子。



初次跟女生吃牛排时，女生对服务员说要八分熟，该说些什么来缓解尴尬？

ͼƬ

我就是酱的女生诶，题主你跟我吃饭，绝对会把我踹飞~~

因为是左撇子，左手持餐刀，就经历过题主这种尴尬的约会对象，非要忍不住提醒我，诶，西餐是右手拿刀。。。
真！的！非！常！扫！兴！
果断转路人。

而事实上，我不仅左手拿餐刀，我不仅经常提出些奇怪的要求，我还是打包狂人。
老板，这个牛排酱也给我打包了哈，汁儿你也给我倒进去啊喂！
这个椒盐大虾的渣渣我也要，油炸蒜蓉脆脆香香的，回家边看电视边吃！啦啦啦！
等，这剩了一点没吃完，先别收！！别浪费嘛！

还有还有，屋顶酒吧穿浴袍，你揍我啊~

ͼƬ

出去吃饭，贵也好，普通的也好，享受才是目的。
你是来享受服务的，不是来证明自己的。
首先要彼此舒服自然，没必要正襟危坐，手也不知道往哪摆，话也不知道怎么说了。

作为男生，你就拿出包鱼塘的气势！

在对面嘿嘿嘿，满眼笑意、宠溺地看着我就好了！
保证满分，羡煞旁人！恩！

我就是我，是颜色不一样的逗比。
酱。



如何评价「阿里上市是中国的悲哀，因为阿里最大股东是日本软银」的论调？
脱圈保智商




这种文章稍微改造下就可以改造成《马云：用美国日本人的钱养活中国人的公司——华尔街惊呼上当了，不转不是中国人》



每日练习拔刀一万次，3个月后，或3年后出刀速度能快到什么程度？
习武之人首先要脚踏实地，制定的目标要能切实的不打折扣的完成，一天总共24*3600=86400s，每日拔刀1万次，平均下来就是每8.64s拔刀一次。

这样不吃不喝拔刀3月，估计已经挂了。

没有人能知道你到底有多快，因为你已经挂了。



正版书什么时候才能对读者免费？
你没去过图书馆吗？



挖掘机学校哪家强？
 故人夕辞富士康，为学技术去蓝翔。蓝翔毕业包分配，尼玛还是富士康。



演员张震为了拍《吴清源》将围棋练到可以压制专业三段，这个消息是否可信？
所以各导演都不忍邀他演司马迁



有哪些格调很高且适合男生戴的项链？

ͼƬ




如果母鸡有思想，它会想些什么？
我母鸡啊!




我母鸡啊



约会除了吃饭看电影还有其他项目吗？
我去，这么多赞，吓尿了。我必须说明一下我只是觉得应景就无责任不知出处转发的了。我是在网易上看到的，他们编辑的尿性所以必然不是原创，因此出处不可考。原作者若是看到不爽可以通知我删贴。
ͼƬ




当咖啡浓茶、可乐已经没效果了，靠什么提神呢？
你饮用的方式不对，要想真正地提神应该这样：

咖啡浓茶温度要高，可乐也可以熬开后使用，然后端起杯子


倒在大腿上。


注：光腿最佳



如何画好胸部？
丰满型：（ 。人 。）
少女型：（ · 人 · ）
贫瘠型：     |  ·    ·  |

好羞涩  ~(@^_^@)~



前女友的新欢是个渣男，应该提醒她吗 ？
我劈腿，薄情，直男癌，可我知道我是好男人。只有渣男知道什么才是真正的渣男。——艾薇儿




本是同根生，相煎何太急



为什么周围朋友都觉得「万能青年旅店」的音乐难听？
轉載至会話記錄：Masssster： 这个题主非得要在某天看到QQ空间转载以下内容才甘心么。

《科特.柯本的临终遗言，读到哪句心痛了？》

《万能青年旅店不得不听的十首歌，感动几亿人！》

《亲爱的，如果有来生…枪花前吉它手桶哥的虐恋！》

《那一晚，在加州招待所的爱恨情仇》…
拉锁：我觉得应该把他喜欢的枪花天天在跟「样样十元，走过路过不要错过」一起放，风味更佳。←_←
凛烈：在戴金链的光头汉子的摩托车低音炮里面放，他应该就更高兴了…為什麼我會有點笑得喘不過氣來。



男性更看重女人的身材、脸蛋还是思想？
脸蛋和身材决定了我是否想去了解她的思想。
思想决定了我是否会一票否决掉她的脸蛋和身材。
.



如何在最短的聊天时间内取悦一个陌生女人？
妈，我想你了。

PS:尼玛原题是“如何在最短的聊天时间内取悦一个女人”，题主你放学别走！



如何理解「不要和太漂亮的女孩子谈恋爱」？
这句话就是“我很怂”的意思吧。



「不要和一个喜欢看书的女孩子谈恋爱。」这句话应该如何理解？
是不要和一个喜欢看陆琪的书还有《小时代》这类书的女孩子谈恋爱。
———————————————————————————————————————————
用心写的几十个答案得到的赞加起来都没这个答案多（┬＿┬），给我其他回答点赞啊坟蛋！
（╯‵□′）╯︵┴─┴ 翻桌 
┴─┴︵╰（‵□′╰） 翻桌 



如何评价第三季《中国好声音》学员帕尔哈提？
汪峰不懂事，你要好好教他，拜托了。



性能力差的男生怎样面对婚姻？
题主你……邀请我……是……因为……我叫……小……短……的……缘故……吗……
我……先……占……个……坑……吧。。。。。。。。健身房回来后再收拾你……

-----------------------我是健身房------------------------
卧槽700+赞！！！！！！你们疯了吗！！！！！！！！笑点何在啊王八蛋！！！！！！！！我都快瞎了好吗！！！！！！！！！！！！
好吧，为了对得起这么多赞我决定长更一个。。。。。

注：此文全程核能，非战斗认识请迅速撤离！！！！！！！

-----------------------我是核能----------------------------
注1：为了共建和谐社会全文将会出现各种冷笑话黄段子不知名名词等等，脑袋不够用的自己想办法；
注2：数据我凭记忆而写，基本都会有纰漏，意思到了就OK，明天再考虑补充数据来源；
注3：跟我约跑步的我诅咒你们一天长一个蛋蛋啊！！！！！你没看错！！！！是一天一个！！！！！

咳！以下是正文：

一：关于短小（是短小啊！！！！！！！）
    全球男士都患了一种阴茎崇拜的不治之症，认为丁丁越大越好、越粗越好、越像梁边妖越好。但根据大部分性学报告的调研结果显示，实际上丁丁的大小对女性而言在性生活中的分量连前五都排不到（可能勉强到第七名）。另有趣的是，某高校（应该是UCLA）做过研究，证明大部分男人面对自己的size就会失去基本的数学概念，自己认为的尺寸跟实际的尺寸偏差巨大，所以无论是对别人的数字还是网上盛传的，笑笑就好。

    我国在1950年和1990分别做过两次全国男性丁丁调查，平均下来非勃起状态6-8厘米左右，勃起状态在12-14厘米，周长两次都在8厘米左右。我们假设随着生活水平的提高大家的丁丁都一日千里地大而长着，那么目前13-15厘米差不多到头了。

    这个时候肯定有人要说：“我就\我男朋友\我朋友\我炮友……”那么我先吐槽一下：知道什么叫平均吗？？？？？？我跟王思聪平均下来也是个巨富好吗？？！！！！还有，印象尺寸跟实际尺寸真的有偏差啊！！！！
我闺蜜为此发明了碉堡了的办法：大部分数字都不靠谱，但人民币是靠谱的，100块人民币的长度是15.5厘米，50块的为15厘米，20块的14.5厘米……当时我们都被这个办法惊呆了好吗！！！从此朋友圈的女性都养成了事前先掏钱的不良习惯！我默默地收集过数据，发现20块的都少……50块到头了，真的。18厘米什么概念啊？iPad mini长为20厘米整，哪怕从菊花量起我估计也没几个。
    所以，低下头，掏出钱包，五块到二十块的其实都够用了。

    显然也会有人质疑：你怎么知道长度不重要？！不重要女人为什么还说喜欢大的？！
    对此我不得不说：我特么的有不同样本的客户体验你有吗？！！！敢说你有不同的女朋友证明我也只好呵呵了，孩子，去幼儿园补习一下常识吧。。。。。
    至于女性为什么也调侃长短问题，其实跟大部分女性都认为女性嫁得好才算好一样，是一种潜移默化的男权（丁丁）思想。

    当然数据没什么意义，这个还是要因人而异。我有那种非一百块不行的闺蜜，也有认为五毛钱就够用的闺蜜，所以，看人。

二：关于活差：
    我说句大实话，中国大部分男孩子的努力程度真的还没轮到拼尺寸的地步。一来我国的大部分男性在婚前的性经验相对较少，二来我国的大部分女性对性还是抗拒的，三来我国还是直男癌居多，在床上压根不懂什么叫配合。大部分人的性启蒙都是1024和日本小剧场，但那些文艺作品都是男性视角，少有的女性视角也个个像蛇精病一样跟人类压根没什么关系。体贴一点的男性还会走个形式吸吸亲亲抱抱戳戳，不体贴的其实跟强奸也差不多了。

    还有关于技巧这玩意儿，跟上面一样，男性的感觉跟实际状况差别很大的。在网上没半个小时都特么不好意思跟人打招呼，实际上三五分钟就完事儿了。我闲的无聊时拿秒表做过实验，发觉的确如此。半个小时什么概念啊？评论里一堆去健身房的，都跑过半个小时吧？无聊吗？枯燥吗？漫长到没有尽头吗？想象一下机械地抽查半个小时，爽吗？？？？

    至于什么一夜七次郎就更扯了，我们假设时间从晚上十点到黎明六点，一共八个小时，扣除掉不应期（自己去查这个词的意思）平均一次也不过半个小时而已，这他妈的还没算上前戏、洗澡、事后烟、刷知乎、小个便、撕个套套等等时间，算上了的话一次10分钟到头了。
    所以下次碰到一夜七次郎的报数据给他，指着他的鼻子骂他太短！（我是指时间！！！）
    某调研数据显示，最适合达到高潮的时间大概在3-7分钟之间，再长其实女人也很无聊的，所以基本都躺在那装模作样地叫一下，一边心里想着明天吃什么啊中午吃什么啊晚上吃什么啊发了工资买淘宝的哪件衣服啊之类。所以时间的长短没那么重要。
    至于速度力量什么的，哎你们就……

    对于女性来说评判一次性生活是否够好的标准是（排名不分先后）：氛围、感情、两个人的默契程度、前戏，等等等等。女人的快感并非够快够久够强就OK了，特么的又不是奥运会，追求个毛线的更快更高更强！床上能够照顾女人的感受，足矣；床上床下都能照顾，赶紧去领证！！这个说起来容易做起来难，大部分男人都很自私的，压根不知道女人的性需求究竟是怎么回事儿，扯了几个段子就当真理一样，真是有愧草榴教导你们那么多年啊！技术讨论区好多可以学的东西好吗？学不会开口问啊！！！
    其他的下面几个回答都说得够全的了，我就不多说了。

三：关于男人的什么特质可以让女人忽略到性生活
    这个也见仁见智吧，我心里的确有那样的人，不过我们还是拿名人来举例吧。

    普京！！！！这个我愿意给他生孩子！有没有性生活都无妨！！！！
    金城武！这个是唯一一个我愿意陪他看星星看月亮为他洗衣做饭端茶倒水只要看着他流口水就很幸福的人……
    乔治克鲁尼：这个人充满了衣冠楚楚香槟烛光私人游艇的范儿，基本有个这样的约会脱光后萎了也OK啦~

    肯定有人说看脸，真不是的，究竟为什么，你们自己意会。为方便理解，我举几个反面的例子：
    比如吴彦祖，这个是我恨不能被强奸的对象，但性能力不行就算了，在我看来他那个身材如果不能吸、捏、舔、咬什么的基本就当没了。虽然他天天吐槽说大家不注重他的灵魂，但对不起我真的对他的灵魂兴趣不大。
    汤姆哈迪，假设他性能力不行……呃，如果他抱着我大腿跪求来一发的话我还是会考虑的吧。。。。

    非看脸组的还有：村上春树、XX、XXXX、XXX
    看脸组也没什么性趣的有：小贝、皮特、裘德洛，等等等等，反正长得帅是一回事，想跟对方上床是另外一回事，懂了吗？！！！！！！
    嗯如果是安吉丽娜朱莉的话我愿意抛弃性取向嘤嘤嘤，玩SM我愿意立即跪下嘤嘤嘤……

    啊，快要收不回来了，就此打住……

四：关于女人
    综上所述，是不是真的器小活大有待确认，真小而短（……）呢，也还是有技术来补的。婚姻什么的暂且不提了，给你指条明路：把自己弄得萌萌哒！可爱一点！单纯一点！善良一点！然后！！！！
    等着御姐来推倒你。

    六个月，换俩人，基本可以出师了。



你对现实低头，做过最无奈的一件事是什么？
对回收站里的片点了还原



不帅的男人如何培养男性魅力？
作为知乎女员工，说 
ͼƬ
@黄继新帅那是拍马屁拍的太明显，所以只能说他有魅力了。。



自己一个人看鬼片或剧情片会非常容易害怕，怎么解决？
关掉音效，打开猪八戒背媳妇单曲循环。




有一次在Bilibili里面看恐怖片，开弹幕，快到女鬼出来的时候，这时屏幕出现了齐刷刷的几排大字：
“前方高能！！！护眼绿色弹幕保护您的双眼！！！”



遇到女孩求六元回家路费这种情况，怎么做才好？
＂出门带粉笔的人，通常运气都不会太好。＂ 



如何看待现在部分女大学生在爱情方面很「现实」的现象？
现实点的妹子好呀，不现实的妹子都看脸。



如何在人山人海的景点中拍出非「到此一游」感觉的照片？
从前，有位国外友人发明了一项牛X的技能：

ͼƬ


后来， 他去了中国。。。

ͼƬ




谈恋爱总忍不住作，怎么办？
昨天看到一句话：缺乏安全感才是全世界最糟糕的妇科病。

恩。
-------------------------------------------------------------------
订正：
原句应该是： 缺乏安全感才是全世界最普遍的妇科病。——张晓晗《女王乔安》
感谢@陈清



「背影杀手」是什么意思，褒义还是贬义？
背面让人放肆，但正面就是克制…



如果处于美国本土的人类突然全部消失，会发生什么？
领导真的成裸官了……



武林高手都是怎样识别杀气的？
背景音乐。



偶然发现女同事穿的热裤上楼梯的时候容易走光，该不该提醒她？
会提醒，但是是提醒旁边的男同事。。。 折叠我吧  我是赏花协会的会长



偷看女生胸部被发现了怎么办？
真心人！能否借胸部给在下一看！



男生最讨厌女生什么？
zuo的程度超过了漂亮的程度。



为什么微信朋友圈微博总有人晒自己的飞机火车票？
有一句话怎么说来着，所有的社交网络都是始于约炮，兴于炫耀，终于代购。




这是你朋友尝试对人生三大终极问题其二的解答：
“我从哪里来”
“要到哪里去”

如果是实名火车票的话，那连
“我是谁”
也解决了。



如果 1600 年的时候就有知乎，布鲁诺还会不会被烧死？
如果1600年的时候就有知乎。

提问：如何看待布鲁诺？

1个回答。

宗教裁判所：（52369票）
烧死。

427个回答被折叠



女友跟前男友分手炮后怀孕了，我应该怎么办？
谁污染，谁治理。
谁开发，谁保护。



一个人吃饭要怎么装作一点都不寂寞的样子？
没人会去注意你的。



有朋友利用朋友圈卖东西月流水 7 万，有哪些经验分享？
对，我身边就有这样一个姑娘，在微信上卖代购，一个月赚20多W。
我给你分享一下她的秘诀：

1、收集100000个高消费人群的电话号码，再统一导入微信并加为好友。（目前腾讯封杀了无限好友，所以你要注册N个微信号）
2、找一些受众广、品质高、卖相好、有意思的产品做代理。（一定要独家代理，最起码也要做到淘宝上搜不到的）
3、每天发一些与你产品相关的有意思内容，中间穿插微量的广告。（切记，一定不能直发广告不发高质量内容。要么你会很快被拉黑的）
4、找一个富二代男朋友，并加为微信好友。然后让你男朋友每月在微信上给你转账20W。

以上です。

===========================我是卖萌的更新线============================

感谢诸位知友，意外收获这么多赞。多谢好心知友提醒抖机灵可耻，干货光荣~为师也只好再抖一些干货出来了。

其实通过微信赚到钱的确实也不少，当然最赚钱的还是第一批讲微信营销成功学的“大师”们。

还是给大家举例子吧（人格担保，不抖机灵了！）

      有个朋友，在天津港做美规车贸易，每月稳定能从微信走5台车左右。每辆车单价80W左右，月流水能够稳定到400W。他的方法也很简单，把手头的全国经销商采购经理的联系方式导入到微信中，然后把每天的特价信息推送出去。（其实玩微信的方法参见方法1~方法3就足以。当然，如果完成方法4，请无视前三条！）
      但是，大家不要单纯的羡慕嫉妒恨。天津这哥们儿以前是通过qq、手机短信群发信息，一个月也是400W左右流水，现在只不过是将信息传播渠道转移到了微信上。仅此而已，即使没有微信，人家一个月照样卖这么多。

      微信的本质也就是仅仅是一个沟通的工具而已。如果你有资源，不用微信照样可以赚钱。即使不做微信，也并不会损失太多。总言之，微信可以锦上添花，却难能无中生有！


      忍不住再吐槽几句：买卖的本质无非就是买方用货币换取卖方的货物。如果你有优质的货物，就去找买方；如果你有优质的买方，就去找货物，微信仅在中间做一个沟通工具，无他。


      最后，其实大家可以认真思考一下方法1~方法3，相信会对你有所启发。



如何用一句话形容一个人看遍了罪恶，却还能保持一颗善良的心？
得知老家的媳妇刚生了个大胖小子，离家打工三年未归的小王特别开心。
=================================
我的公众平台：追女孩的学问 【搜索xuexizhuinvhai（“学习追女孩”的拼音）】
ͼƬ
每天晚上21:00-22:00，我都会在yy语音频道21358415讲免费的两性关系公开课，并与大家互动答疑。
白天其它时间进入频道，你可以听到往期公开课的录音循环播放。



当今这个社会如此以瘦为美，胖点就没有一点好处吗？
一图胜过千字，这次真不是我故意的。

ͼƬ





ͼƬ





没有。



你做过最装逼的事是什么？
每次撸的时候，我都是用手在装逼啊……



你在知乎上究竟学会了什么？
小时候不努力学习，长大了就只能给别人点赞。。。



如何看待《推背图》这本书？
推背图这种预言太广，时间轴拉的太长，指向模糊，精准性不够，就算配了图，在谶谣之中也算不得上品。

在大中华浩瀚历史之中，某些关键的时刻，总会有一些短而锋利的谶谣陡然流传莫名兴起，若高悬荧惑径逼紫薇。

桃李章后，陇西李氏开大唐三百年盛世。
独眼石人诗一出，明王驾临，撼动蒙元帝国之根基。
疯道劝诫莫逐燕，建文帝充耳不闻，燕王逆天而起得大明天下。 

有一股势力， 千年来一直隐藏于史书暗处。只有在某些焦黄的碎片里，能看到这头潜行于暗潮之中的巨龙偶露峥嵘。
没有人能将这些只鳞片甲拼凑出这股势力的原貌。
但谁也无法否认，他们确确实实影响了历史的走向。
自狐鸣“大楚兴，陈胜王”，到“太白入南斗，天子下殿走”，再到“塔儿黑，塔儿红”， 直到“黄浦江上有座桥”。
这些匿于阴影之中的隐者，用书写的谶谣，为天下大势再添一分民心，以四两之力，助天选之子得万里河山。

但这些预言，都远不如中华最后一首谶谣。 
这一首神秘的谶谣，始于共和国成立50年代。在这个极其神秘的势力的推广下，暴风骤雨般传唱大江南北，红极一时。
却没人知道起源何处。 
而更加骇人听闻的是，共和国五代领袖的顺序，就隐藏在这首如神一般的谶谣之中！！！

这首谶谣，叫做上学歌。

太阳当空照
花儿对我笑
小鸟说早早早
你为什么背上小书包
我去上学校
天天不迟到
爱学习爱劳动
长大要为人民立功劳

第一句，太阳当空照。
红太阳说的是谁大家都知道，无需赘述。
第二句，花儿对我笑。
此句描绘了花帅叶剑英一力支持邓公复出之后，朝邓公展笑颜开的情景。此处说的便是邓公出山。
第三句，小鸟说早早早。
小鸟如何知道早晚呢？因为他有表。三个早正说明小鸟戴了三个表。而小鸟连声说的三个早字，一共有十八个笔划，放入八卦之中数来，十八刚好落于泽卦。而鸟说为鸣。点的就是泽鸣二字。
第四句，你为什么背上小书包。
文言之中，为什么即为胡。不必多说。

最后四句，才是这首谶谣的精髓所在。
我去上学校。
这小孩儿去学校干嘛呢？学习。取习字。
天天不迟到。
为什么这个小孩儿能天天不迟到呢？因为住的近。取近字。
爱学习爱劳动。
说明这是一个平易近人的小学霸。取平字。
长大要为人民立功劳。
这位立志长大要为人民立功劳者，说的是谁，上三句歌词里，答案已然昭然若揭。

要说预言之精准，这首谶谣远胜推背图。
那位神秘的谶谣作者，或许在我们读书的时候，已是一位耄耋老人。
他或许就坐在你家胡同口，在斑驳树影中与老友敲子落棋。
只有当你哼唱着上学歌从他身边路过时，那双因为泄露天机而浑浊的双眸，才会炸出一丝精芒。
这是他一世之荣光。

88888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888
还有一首“炸学校”版本，乃是军统残党暗黑谶者所做，妄图煽动学生炸掉学校拒绝接受教育，将新生代大陆少年变为愚民，进而颠覆稚嫩的共和国政权。
当中国龙组接到可靠消息赶到敌特藏身之处时，这首黑暗版的谶谣已经通过大功率电台，飞向全国各地。
中国龙组这一次失手，导致军统残党虽灭，但流毒仍在贻害人间。

88888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888
经过 
ͼƬ
@晓龙 同志的提醒，这首歌的歌词或许是千古第一预言家李白。。。

88888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888
这一篇答案请随便转载，爱转哪转哪，但请注明作者。哈哈。



为什么法国短剧《总而言之》的 Bref  剪辑风格这么受欢迎？
因为它完全符合了互联网对用户这么多年的训练：如何通过填充满满的信息占据掉人的时间最后达到什么信息都没传递的效果。



男朋友很色，老是打飞机，但是他有经常运动打篮球的，要怎样开导他才能让他更有斗志而不沉迷于色情？
这是第几次戒撸了？我发誓一定要删除D盘里的苍井，一个月后我真的做到了，D盘里只剩松岛、小泽、rio、吉泽、麻生希、立花、.......。我离成功又进了一步




“相逢一炮泯恩仇,爱恨射尽身离抽。两不相欠背向走,从此思卿皆靠手。”




我也觉得是我女朋友提的，可是一想不对啊，我没有女朋友



你心目中人类最理想最完美的灭绝方式是什么？
梦见全人类中了一种一说谎就爆炸的病毒，走在大街上，四面噼里啪啦像过年放烟花，我穿越人群轰鸣，来到你家楼下，大声喊着我爱你，终于让你明白我说的不是谎话。你流着泪说我也是，炸成了天边一朵红霞。（原创）



看过《冰与火之歌》原著的人，再看进度缓慢的《权力的游戏》，能获得乐趣吗？
借用Quora里面的一句回答

书里面能看到漏点吗？



你吃过的最贵的食物是什么？好吃吗？
某次参加婚礼，刚上第一道菜，旁边一大哥就抱怨：＂干嘛上炖粉丝啊？＂
那天我正好胃不舒服，就跟他说：＂大哥，我今天胃不好，大部分菜都吃不了，要不这粉丝我帮你喝了吧？＂
后来桌上其他人也都把粉丝给了我。
再后来，我才发现自己吃了10人份的鱼翅。
哦，差点忘了答题，好吃。



你的爱好中有哪些外行话？
老版，给开个配置最牛的电脑。

对对对，就要那种能玩大型游戏，比如CF，逆战，英雄联盟之类的。

 什么，我给你2000装机你居然还给我弄盗版系统？
 我要专业版！我要最新版的XP！

 拿装机单给我看看。E3是酷睿吗？至少上个最强的i3啊。

 我要4k的屏幕！价为2000左右吧。

 老版给我的电脑屏幕贴个膜吧。

 GTX660ti?你别忽悠我，我自己来下鲁大师！ 
老版你坑我呢，这什么英伟达，盗版英特尔吧？ 
这垃圾显卡能玩3D游戏吗？
至少上个4G显存吧。

 开个1TB的内存！
我要大牌子，金士顿！ 

 老版你这有三星的处理器卖吗？我这是三星的电脑。

 中关村都说了，这个价位最强电源是红星r500。 


华硕和英伟达的显卡哪个好啊？

 老版我要网速最快的电脑。你看我上次在你这买的电脑，网速不行，你看FPS这么低。

老版你的配置不行啊，害得我QQ中病毒了。 



在知乎你有耐心看完 5 行字以上的回答吗？
 之前老有人提「140字」，现在又说「5行」……
我只想说，在乎尺寸的人，往往是经验不足，或者没遇到活儿好的人。 



在香港购物时，如被激进人士谩骂，该如何有力地回击？
「你瞅啥？」



你是否认可豆瓣电影的评分？
直到有一天，我在网上看到一副图片，才知道了豆娘的良苦用心：


ͼƬ




如果你被这样三个男生追，你选谁？
都是备胎。选个p啊



外国人会怎么调戏中国女留学生，如何应对？
yes，i can。
然后给他跳一套第八套全国中学生广播体操。



为什么女人一边骂男人不是好东西、都是色鬼，一边还是很喜欢男人？
真心想买的人都是挑三拣四的主。
一直夸好的那是托儿。



王阳明的「知行合一」到底如何理解？又怎样运用到实际生活中？
简单来讲，这四个字的意思就是：知道做不到，等于不知道。



男性拍照时有哪些不错的姿势可以选择？
主要看脸。

ͼƬ

______________________________________________________________________
上面是吐槽啦，当然好的pose还是很重要的。



中国历史上最具威力的冷兵器是什么？

ͼƬ




如何优雅地让刚认识的人知道自己是单身并且是个好人？
每次我碰到第二杯半价，都找不到人跟我一起喝，但我一个人喝不完两杯，所以都会把第二杯送给路边的流浪汉。
创意来自于 
ͼƬ
@frank



人这一生为什么要努力？
别忘了，你当年是第一名

2014.3.8 我在想，为什么这个问题会这么火？



为什么莱昂纳多·迪卡普里奥总也得不了奥斯卡奖？
莱昂纳多历任女友清单：

Cecilia Garcia 1990 - 92
Hilary Swank 1992 

ͼƬ

Juliette Lewis 1993

ͼƬ

Brittany Daniel 1994 - 95

ͼƬ

Drew Barrymore 1994 - 02 

ͼƬ

Bridget Hall 1994

ͼƬ

Liv Tyler 1995 

ͼƬ

Alicia Silverstone 1995

ͼƬ

Sara Gilbert 1995 

ͼƬ

Amber Valletta 1996 - 97 

Natasha Henstridge 1996

ͼƬ


Monica Hansen 1997 

ͼƬ

Kristen Zang 1997 - 98

ͼƬ

Kendra Jade  1998
Bijou Phillips 1998

ͼƬ
Karen Butler 1998 
Kidada Jones 1998 

ͼƬ


Carla Paneka 1998

ͼƬ

Naomi Campbell 1998

ͼƬ

Eva Herzigova 1998 

ͼƬ

Mariah Carey 1998 

ͼƬ

Carmen Electra 1999 - 00

ͼƬ

Carmen Kass 1999 - 00 

ͼƬ

Virginie Ledoyen 1999 

ͼƬ

Lauren Holly 1999 - 00

ͼƬ

Paris Hilton 2000 

ͼƬ

Rachel Hunter 2000 

ͼƬ

Gisele Bundchen 2000 - 05 

ͼƬ

Tracey Gold 2000 - 02
Laetitia Casta 2001 

ͼƬ

Nikki Ziering 2002 

ͼƬ

Heather Graham 2002 

ͼƬ

Sara Foster 2002 

ͼƬ

Ashley Scott 2003 

ͼƬ

Britney Spears 2003 

ͼƬ

Josie Maran 2003

ͼƬ

Kirsten Dunst 2005 

ͼƬ

Lindsay Lohan 2005 - 06 

ͼƬ

Bar Refaeli 2006 - 11 

ͼƬ

Blake 2011

ͼƬ

Erin Heatherton2012

ͼƬ

Margot Robbie 2013-

ͼƬ


除以上外还有传过绯闻的女友：
Claire Danes 1996 
Alyssa Sourovoya 1998 
Emma Bunton 1998 
Helena Christensen 1998 
Kate Moss 1998 
Demi Moore 1998 - 02 
Linnea Dietrichson 1999
Vanessa Hayden 1999 
Nicole Appleton 2000 
Michelle Wild 2000 - 01 
Petra Nemcova 2002 
Trishelle Cannatella 2002 - 03 
Sienna Miller 2005 
Felicitas Woll 2006 
Natalie Denning 2006 
Jessica Biel 2006

每逢奥斯卡：

ͼƬ


后人有诗叹曰：
善恶终有报，天道好轮回。
不信抬头看，苍天饶过谁！


叠了洒家吧



女生问你为什么对我这么好，该怎么回答？
我敬你是条汉子



70A的胸到底有多小？
你把腿伸直，摸摸你的膝盖。

就是那个手感。

我以丰富的个人经验向你保证。



怎么在下雨天提高心情指数？
对面的车辆都在用雨刷器跟你打招呼，这是雨天独有的善意。



女神QQ签名写＂我不需要王子，只要一个把我当公主的人。＂我该怎么办？
“我不是王子，但是我可以当囚禁公主的大魔王”

哈哈哈哈



很多智商高的人情商低吗？为什么？
对于智商极其高的人，可能觉得其他人都是傻逼，沉浸在自己的世界里，觉得与傻逼们交流是浪费时间的行为。


然后大家认为他情商低。







怎么判断一个人是沉睡还是装睡？
跟他说，“我看你手机了”



黄蓉穿了软猬甲，为什么欧阳克轻触她身体就双手刺痛，郭靖紧紧抱住她却没事？难道能自动调控刺儿是否立起来？
QQ有“隐身对其可见”；
软猬甲也有“带刺对其可摸”。



打车软件是不是一个市场泡沫？
（转载）是的，你们看着吧，用不了多久就会被叫停的，因为再这样下去老百姓们就能意识到两党制是多么给力的设定了

2014.2.21 更新
看了一下回复，现修改答案反馈如下：
1. 这个答案并非本人原创，我在知乎上看到这个问题的几天前，刚在从网上看到类似的段子，觉得好玩就搬上来了，只是为了搏大家一乐，并无他意。看我的这个答案的赞同票数和真正的干货之间的差距就可以略知一二。
2. 如果有知友觉得我是在哗众取宠、抖机灵过头了，我只想说这并非我的本意，不喜欢的可以点右上角的叉。或者左上角。
3. 关于原创：我一般在知乎上答题比较少。所以格式并没有特别注意，没有注明转载，抱歉。



怎么才能戒掉手淫？
作为一个从来不撸管的人，我要告诫大家撸管的危害。 一，撸管会导致记忆力变差。 二，经常数错数字。 四，撸管会导致记忆力变差。



女人看多了宫斗剧是什么表现？
初中班主任（二十多岁女性）用右手食指抬起我的下巴，说：我倒要看看是怎样的一张脸，迷倒了那么多男生。



怎样戒掉 QQ 空间？
坚持看完如下题目的日志：

《他们说，这样的女孩比较真》 

《要珍惜胸前有痣的女孩》 

《要珍惜脖子后面有痣的女孩》 

《有一种女孩，注定被剩下》 

《听说喜欢绿色的人都很坚强》 

《做完这些，你们永远不分手》 

《恋人做这X件事就不会分手》 

《恋人一定要一起做的X件事》 

《恋人绝对不可以做的X件事》 

《这样的女孩你伤不起（伤不得）》 

《做一个内心强大的女子，冷暖自知》 

《做一个知性的女子，冷暖自知》 

《做一个物质和精神都强大的女子》 

《坚强的女子，会在阳光下，站成一棵树》 

《原谅我就是这样的女子》 

《请做这样的女生》 

《请不要伤害那些外表开心的人（表面上微笑的人）》 

《我有的时候真的想停下来抱一抱我自己》 

《可不可以有一个人可以看出我的故作坚强（软弱）》 

《可不可以有一个人可以看出我的逞强，可以保护我的脆弱》 

《请别爱上XX座女孩》 

《其实你看到的都是假象……十二星座之请别相信她（准到哭了）》 

《星座之间的微妙关系》 

《十二星座流泪的原因》 

《十二星座爆发前的征兆》 

《十二星座的不敢爱》 

《十二星座的女子》 

《是什么爱情誓言感动了十二星座》 

《句句美得让人心碎》 

《读起来微微心疼的句子（看到哪一句你哭了）》 

《看到第X句我哭了》 

《下面的话，读到哪句心痛了》 

《总有XXX让你无法阻挡（泪流满面、黯然神伤……）》 

《你，有没有这样的时候？突然很想哭，却难过得哭不出来》 

《看第一条心已下沉，看了第X条泪已夺眶》 

《读到第一句话我的眼睛就发涩了（就心痛了、泪流满面了……）》 

《我不说话，只是怕话一出口就泪流满面（看完我就哭了……）》 

《心疼了自己，却无能为力》 

《有些话，一说出口，便泪流满面》 

《英语老师不想让你知道的网站》 

《英语四级秘密、绝密资料，不要告诉太多人》 

《新东方老师不想让你知道的100个句型》 

《发型师不想让你知道的秘密》

《那些XXX之后才懂得的事》 

《孤独久了……》 

《杜拉拉（亦舒、张小娴、张爱玲……）送给女孩的X句话》 

《想开，看开，放开，人生就会好起来》 

《不能在一起就不能在一起吧，也许一辈子也没那么长》 

《你可以不长大，但你要牢记X句话》 

《你可以不漂亮，但是这些是你必须学会的》 

《你不可不知的XXX》 

《你一定不知道的XXX》 

《XXX都不懂的XXX》 

《XXX的同学（朋友XXX）注意了》 

摘自网上，仅供参考或坚持转发+点赞如下说说：同样是祖国的花朵，穷孩子却穿不起QQ秀，买不起欢乐豆，甚至充不起会员。

春节将至，请让我们帮助这个孩子，让他能穿上好看的衣服，玩得起游戏~

每个人请帮QQ帐号
ͼƬ
的小朋友充值10QB，献上一份爱心，让世界充满爱。好人一生平安，世界因你而美丽！气愤！把何老师都快气哭了，6月31号是何炅的生日，可是韩国主持人说何炅没有粉丝，没人送祝福。何炅就跟韩国人打个赌：如果这个说说在6月31号转不到20万，何炅不当主持了,转到200万.那几个韩国主持就要道歉.合同已签好了，喜欢看何老师主持快乐大本营的一定要转发！不为别的，就只为我们中国人争口气。【爱心接力】天天向上节目主持人 矢野浩二 因在节目中说“钓鱼岛是中国的”而被日本 右 翼 分 子 

视为 国 贼，在9月25日晚20点，被右 翼 分 子 下毒害死，享年38岁。看到的都转发一下，祝福浩二在天堂能够幸福。

不转不是中国人如上。



总觉得目前的薪水不够，想要换更高薪水的工作，是浮躁的表现吗？
假如你就只值1000块，但想换1W块的工作，就是浮躁的表现。



飞机上如何跟空姐搭讪？
我身边有几个要好的朋友是空姐，在平日的吐槽中聊过关于搭讪的问题。
空姐也是普通女孩子，只是她们在得到这份工作的培训中就已经被婶婶的植入了“对于搭讪的乘客要面带微笑的解决问题”这种思维模式。
所以当你想要变化姿势技巧试图搭讪时，她们的下意识也是如何机智的拒绝。


一个真实的故事。
一位男士直接诚恳的对空姐说，“你好，请问能留一下联系方式吗？”
这时她笑的百转千回，对其说：“下次吧，如果有缘再见。”这属于空姐的拒绝搭讪的典型例句。
大部分男士在甜蜜的笑容中遗憾，并祈祷再次遇到时，与她四目交汇电光石火，便是一场回肠荡气的爱（yue）情（pao)故事。
而这位大哥，真的就放弃了此次的行程目的地，飞机去哪我买哪，请给我你的联系方式。
跟着飞了两趟，空姐自然是给了自己的联系方式。
经过这位男士的不懈追求，修成正果。

另一个真实的故事。
一位男士按下呼叫铃，拿出自备茶叶对空姐说：“你好，请帮我泡下茶。”
空姐在送茶时说道，“先生，您这金骏眉汤色真正。”
这位男士自然接过话来，聊到关于自己企业生产的茶叶，并送了空姐一些。
“很少遇到喜欢茶的女孩子，如果你不介意，留下联系方式，我有更好的茶叶送给你。
然后也是一段佳话。

顺便说一下，以上故事均发生在头等舱。



单身怎么优雅地过情人节？
手洗干净，指甲修整齐



金庸武侠里有哪些值得一去的地方？
上次去杭州办案，几个领导坐在商务车里高谈阔论。路过西湖湖底隧道时，其中最大的领导一脸严肃的向大家介绍说：“这就是任我行当年练功的地方。”



男人品位的高低从何处体现？
谢邀。


节奏。


节奏是最难学习和掌握的，但一旦得到，就永不会失去。

吃饭的节奏，说话的节奏，呼吸的节奏，走路的节奏，喝茶的节奏，递眼神的节奏。
休息的节奏，娱乐的节奏，安排日常事务的节奏。做表情的节奏。
对这些节奏把握得越好，这人品位就越高。

邪恶一点儿说，也包括床上的节奏——处男的节奏和情圣的节奏是不同的，这点姑娘们最懂。



到了喜欢的女生的生日了，该怎样准备礼物比较好？
送她37.5兆的脱氧核糖核酸吧



有些女生给人的感觉很冷，她们是真的不屑看你还是故作清高？
其实长得丑的也懒得看你，只是你没发现……



「 当伴娘不能超过几次不然会嫁不出去 」是否可信？这种说法是哪里来的？
当伴娘的次数多不是导致嫁不出去的原因，而是反映了（暂时）嫁不出去的事实。



有哪些比较有趣的，类似「鸡生蛋、蛋生鸡」的思想怪圈？
记得有一次重装电脑后去下载了一个WinRAR的安装包，载下来发现是.rar的。



朋友介绍的姑娘，见面两次就问我借钱，说给她弟买个手机，这是在试探我是否小气吗？
真心人，可否让在下看一下你的胸部？




我觉得是在试探你智商。



怎样才能做到不在乎别人骂？
你要相信，比你优秀的人是不会鸟你的。



寂寞和孤独的区别是什么？
 寂寞是别人不想搭理你，孤独是你不想搭理别人。 



为什么有人说「女人永远是对的」？
按照达尔文的进化论解释：
一种人认为女生永远是对的，
另一种人不这么认为，后来没有女生嫁给第二种人，于是他们灭绝了。



为什么父母一吵架，小孩就特别「懂事」？
小孩的沉默，隐忍，恐惧，以及讨好，在麻木的大人眼中，便是：懂事。

update：2014.07.06

题目改了，本答案只针对最初的问题。



“晚来天欲雪，能饮一杯无”，怎么回复比较霸气？
司机一滴酒
亲人两行泪



怎样跟一个不认识但一眼就喜欢上的女生搭讪呢？
走过去直接躺地上：同学 你男朋友掉了




同学你好，我刚才看到你的第一眼就瞎了。



当男人说「你让我静一下」时，他在想什么？
他就是想静一下。。

====================================================
看见题主更新了问题，我也更新下。你男友最后说了亲爱的三个字，说明他已经在哄你了，说明他真的很想静一下。。



你听过的最绝望的一句话是什么？
好久不见，你胖若两人了




“我再講兩句。”



目前你看到过或听过的最喜欢或者认为最好的文案是什么？

ͼƬ

【好文案的标准】一日，与某传销公司老总吃饭，他说传销公司面对的受众大都是教育程度较低的人群，所以切忌文案复杂，只需抓住四点：称呼亲切，文字简单，落款严肃，充满诱惑。 （via  延庆果园园主）



你读过的历史上最霸气的一句话是什么？
没带就是没写。



你有没有几个听到爆耳、挥之不去的固定句式？
 “一小撮”
形容词。原指极少量，现泛指一切不明事实真丨相的人，无论其数量多少。
例1：一小撮上丨访者，约为5万人，聚集在XX市政丨府周围。
例2：以5亿不明真相的网民为代表的一小撮反对者，与以周正龙和关克为代表的广大人民群众公然对抗，造成了极为恶劣的社会影响。
“情绪稳定”
俗语，用来形容受害者或者灾民的情绪。泛指除上街游丨行和打丨砸抢烧之外，大哭大闹、虚脱和死亡在内的一切心理和行为表现。
例1：目前死者情绪很稳定，并纷纷从天堂发来电报表示对政府工作的理解。
例2：虽然发生了抗震救灾款被大量挪用的情况，无家可归的灾民们依然情绪稳定。
 “驳斥”
动词。指官方用一种非常委婉的方式，对民间传言进行默认或者肯定。
例1：今天，四川省农业厅驳斥了关于四川柑橘里有蛆的传闻，并表示要追查造谣短信的源头。
例2：北京出现SARS疫情的说法遭到了新闻发言人的严厉驳斥。
“严加监管”
动词短语。原指在人民要求下，政府加强对不法企业的监督管理。现词义已改变，指在不法团体要求下，政府加强对人民的监督管理。
例1：三鹿集团要求奶农对非法奶牛的行为严加监管，以免它们进一步制造出影响国民身体健康的三聚氰胺。
例2：蒙牛集团要求政府对不法媒体的报道严加监管，以免进一步损害消费者心中对“中国制造”的看法。
 “普世价值”
代词。“民主，自由，法制，人权”的另一种说法。贬义词。
例1：如果民丨主自由等观念是普世价值，那么中国早就应该是赞成并实践了的，怎么会“自外于”这种价值观念呢？
例2：根本就没有什么普世价值，所以“同一个世界，同一个梦想”是一句反动口号。
 “代表”
动词。所跟的宾语最低基数一般为13亿。
例1：我们就是不喜欢平等自由博爱，咋的？我们就是喜欢被代表！
例2：我谨代表13亿中国人民，对一直给我多打二两饭，殷勤抚育我的食堂王大妈致以最诚挚的谢意。
“人民当家作主”
代词。指人民享有包括被河蟹、被代表、被自杀等在内的广泛的主人翁权利。它是“民主”在中国的全称，“民主”是它的缩写。
例1：阿扁终于坐牢了，这说明台湾民主再好，也不如咱们人民当家作主好啊！
例2：现在有一小撮人整天叫嚣“民主”、“人权”，难道他们不知道我们49年就实现了人民当家作主，实现了民主吗？
“可以放心食用”
短语。代表了中国食品工业目前的最高水准。指食物或饮品买回家，经过高温消毒、洗洁精漂洗、27层过滤、巴氏灭菌法、负离子氧化、高温碳化、氖光线照射等简单工序后，只要摄入量不超过规定剂量，不足以对食用者构成必杀或者秒杀。
例1：我国法律未规定不可以摄入排泄物，因此请消费者放心，本公司生产的大便只要经过一定处理，便可以放心食用。
例2：老婆！XX牌牛奶里除了三聚氰胺，连尿素都没有添加呢！我们可以放心食用了。
 “国情”
名词。150亿年以来，宇宙任何地方都不曾出现过的一种特殊情况。因为这种情况的极端特殊性，造成任何可以适用于地球其他国家和民族的价值观、政策、法律、思想、主张在此都不适用。
例1：不知深浅的河上有座桥，美美在桥上走，突然看到有人在河里摸什么。于是问，你在摸什么啊，那人道：我在摸石头。继续问：
摸石头干吗啊？
“过河呗！”
“这不是有桥吗？”
“那不符合我的国情！”
例2：在黄金时段播放外国动画完全不符合我国的国情，应该改播《蓝猫淘气三千问》。
“缺乏政治意识和大局观”
短语。中国一切问题和矛盾的根本原因和唯一原因。
例1：咱家马桶堵上了，我没来得及清理，老婆，我对你作出深刻反省，这都是因为我缺乏政治意识和大局观啊！
例2：老师，我政治意识不强，大局观念薄弱，所以这次数学没及格，您可千万别告诉我妈啊！
“公务员”
中国特色职业，世界上最轻松的职业之一。其纹章为一个黄金灿灿的碗，因此公务员转职成功前又被称为“考碗族”。生产一单位的公务员常常要
消耗十单位的资源，高级公务员所消耗的资源则更多；同时，此职业在累积经验值和提升等级后智力与攻击力反而下降，从而成为性价比极低的职业。
例1：这个公务员岗位的职责比打呵欠还简单，招员的要求却比美国总统还牛。
例2：拿不到中国官话4丨级证书，是很难成为合格的公务员的。
“人大代表”
与交通部官员齐名的高级职业，转职成功率与所持金的多少有关。一旦转职成功，将拥有以下优点：全物理伤害抑制、全魔法反射、全属性吸收、
全状态攻击无效、永久物盾魔盾、魔法MP消耗半减、魔法咏唱时间半减、永久HP徐徐回复状态、以气力全满状态出战。拥有报名技“我是人大代表，你想咋
样”，并可施放究级召唤兽“带三个表”。
例1：刚才他的狗在街上和一个人大代表的狗打起来了，这下他算是完了。
例2：昨天那个人大代表使出了超强报名技“我是人大代表，你想咋样？”旁边那些不识时务的人马上就蔫了。
“公安干警”
初级职业之一，其攻击力与普通民众的攻击力之比约为1比6。一旦转职成功，将拥有以下特点：受到的物理伤害倍增、魔法伤害倍增、全属性弱点、且攻击有极高几率将对方狂暴化（BERSERK）。
例1：刚才小杨一个人把5个警察打得哭爹喊娘，后来又来了一位公安干警，才勉强和他打个平手。
例2：他们去的时候还是老老实实的人民群众，公安干警出动以后，他们就成一小撮丧心病狂的暴徒了。
“城管”
性价比极高的初级职业，中国特色职业。虽然只可使用物理攻击，然而其内功霸道无匹，防御无视，回避无视，可以在对手遍体鳞伤体无完肤的情况下依然使其心脏病发作而死。他们十分擅长团队合作，形成战斗小组的城管甚至有一定几率突破人大代表的防御。
例1：我们城管的队伍越来越壮大了，这下子解放台湾有望了。
例2：冲儿，为师提醒你，莫要和城管结下梁子，他们在江湖上背景很深，内力极强，专伤人心脏，如果没有武林神药速效救心丸的话，你是没有胜算的。
“三个俯卧撑”
禁断的技能。单体无属性超特大伤害，伤害限界突破，魔法反射贯穿，最BT的一点是攻击判定极远。受地形影响，在水边威力可达到120%。
例1：顶一片大叶子，打一瓶酱油，做三个俯卧撑走人。
例2：根据法医的记录和警方细致周密的调查，发现死者当天受到三个俯卧撑的巨大冲击波袭击，造成大脑坏死，心脏衰竭，主动脉破裂，当场死亡。
“引咎辞职”
短语。当领导需要休长假时经常使用的一种措辞。当一个领导需要更换工作地点和职务时，也经常使用这种措辞。这是一种含义较为多元化的措辞，需要根据情况进行具体分析，是本课程难点，提请注意。
例1：因XX事件引咎辞职的张蜀黍没有让他的粉丝们期待太久，很快就投入到新的社会主义事业之中。
例2：A市政府昨天就准备好了A6，准备迎接刚刚从B市引咎辞职的于蜀黍履新。
 “伤害了中国人民的感情”
俗语。即伤害了领导的感情，让领导感到难堪。
例1：领导刚听牌你就自摸了，你这不是伤害中国人民的感情么！
例2：美帝谴责中国政府没有尽到保证食品安全的义务，这种恶毒的做法极大地伤害了中国人民的感情。
 “耐心劝解说服”
短语。指为了达到制服一小撮暴民的目的，正义的一方不惜使用各种特殊手段。
例1：昨天领导带我到洗脚城，派几个小姐用两个小时的时间对我进行了耐心的劝解和说服。
例2：对人民群众不能动用语言进行压制，而是要借助公安干警同志的力量进行耐心的劝解说服。
 “煽动”
动词。不法分子最有效的攻击手段之一，可以在一瞬间达到几个小时“耐心劝解说服”的威力。和“别有用心的人”这一特殊职业配合之后，可以造成超大范围内正义人群的倒戈。
例1：领导耐心劝解说服无效，别有用心者一煽动就行，这叫什么事儿啊！
例2：这些拆迁户不乖乖让我们拆他们的房子，偏要去政府闹事，肯定是受到了不法分子的煽动。
“扩大内需”
短语。一项巨大的工程，实际可用金额约为2万亿人民币。扩大内需的重点部门在政丨府大楼、饭店、房地产业、洗脚城，各级领导应该以身作则，狠抓落实。
例1：
A：“你瞧瞧，他们村不是咱们省最穷的地方吗，政府大楼修得多气派！”
B：“你懂什么？！这叫扩大内需！”
例2：在我国隋朝的时候，勤劳智慧的中国人民就懂得用丝绸缠树的方法来扩大内需。
“和国际接轨”
短语。我国在迈向中级发达国家过程中开展的又一项伟大事业。这项事业将以油价与国际接轨为开始，以所有物价皆与西方发达国家一致为目标。工资、医疗、教育等行业不在该项事业的范围内。
例1：
A：“怎么现在班尼路卖得和阿玛尼一个价，劳斯丹顿卖得和江诗丹顿一个价？”
B：“你懂什么？介素和国际接轨！”
例2：我国的肉价已经超过英美帝国主义的价格，这证明我们超额完成了和国际接轨的宏伟目标。
“成熟的成年人”
短语。即“社会主义新人”在新时代的表述，寄托着秦刚同志对祖国青年的殷切期望。成熟的成年人的一大标志就是听的音乐都是最有品位的。与之相对应的是“有社会主义特色的精神病人”，即热爱上网且以呼吸排出的二氧化碳污染环境的那些人。
例1：我们已经是成熟的成年人了，要自觉远离约翰列侬和枪花等反动音乐家的噪音。
例2：作为成熟的成年人，我干什么都是最有品的。我读书只读三个代表，听歌只听宋祖英，电视只看CCAV。可是我这么牛逼怎么还没妞呢？
 “和谐”
动词。泛指所有制造社会和谐的做法。关于其他用法，请参见奥威尔《1984》中的vaporization。
例1：呔！左右来人，将此刁民拿下，就地和谐！
例2：我已经很久没有看到老杨的母亲了，许是被和谐了吧。
例3：如果我的这篇文章被豆瓣和谐了，我不会抱怨，因为我知道豆瓣也不容易。
“你们算个屁呀！”

名句。其真实含义极为丰富，难以解释。资历较浅者应慎用，否则将以泄露国家机密罪论处。

“
ͼƬ


-----------------------------------------伪基是很萌的，你们不要黑她-----------------------------------

ͼƬ





留给中国队的时间已经不多了。



当长辈、朋友问起为什么不谈恋爱的时候，怎么回答最好？
“我脚底有一颗痣。”
“脚底有痣跟你不谈恋爱有什么关系？”
“那我不谈恋爱跟你又有什么关系？”




祖国尚未统一，仍有天下苍生身处水深火热之地，每每念及，便痛心疾首，心情忧郁，惆怅难平，实在无心于儿女情长。自古红颜多祸水，一滴精十滴血。男儿志在四方，只盼修身养性，早日报效国家。姻缘际会，天注定，尚未功成名就，还不是时候。



在你熟知的领域，如果由你撰写一份《装腔指南》，内容会是什么？
从生理学上讲，肚脐眼长毛，才是最高境界。




你好，我是一名程序员，我学了许多编程语言，比如说：(Visual) Basic、(Visual) FoxPro、4th Dimension/4D、ABAP、ABC、ActionScript、Ada、Agilent VEE、Algol、Alice、Angelscript、Apex、APL、AppleScript、Arc、AspectJ、Assembly、 ATLAS、AutoIt、AutoLISP、Automator、Avenue、Awk、Bash、bc、BCPL、BETA、BlitzMax、 Boo、Bourne ShHell、C、Co Shell、C#、C++、C++/CLI、C-Omega、Caml、CFML、cg、Ch、CHILL、CIL、CL (OS/400)、ClariWon、Clean、Clipper、Clojure、CLU、COBOL、Cobra、CoffeeScript、COMAL、Common Lisp、cT、Curl、 D、Dart、DCL、Delphi/Object Pascal、DiBOL、Dylan、E、ECMAScript、EGL、Eiffel、Emacs Lisp、Erlang、Etoys、Euphoria、EXEC、F#、Factor、Falcon、Fantom、Felix、Forth、 Fortran、Fortress、Gambas、GNU Octave、Go、Gosu、Groovy、Haskell、haXe、Heron、HPL、HyperTalk、Icon、IDL、Inform、 Informix-4GL、INTERCAL、Io、Ioke、J、J#、JADE、Java、Java FX Script、JavaScript、JScript、Korn Shell、LabVIEW、Ladder Logic、Lasso、Limbo、Lingo、Lisp、Logo、LotusScript、LPC、Lua、Lustre、M4、MAD、 Magic、Magik、Malbolge、MANTIS、Maple、Mathematica、MATLAB、Max/MSP、MAXScript、 MEL、Mercury、Miva、ML、Monkey、Modula-2、Modula-3、MOO、Moto、MS-DOS Batch、MUMPS、NATURAL、Nemerle、NQC、NSIS、NXT-G、Oberon、Object Rexx、Objective-C、OCaml、Occam、OpenCL、OpenEdge ABL、OPL、Oz、Paradox、Pascal、Perl、PHP、Pike、PILOT、PL/I、PL/SQL、Pliant、 PostScript、POV-Ray、PowerBasic、PowerScript、PowerShell、Processing、Prolog、 Pure Data、Python、Q、R、Racket、REALBasic、REBOL、Revolution、REXX、RPG (OS/400)、Ruby、Rust、S、S-PLUS、SAS、Sather、Scala、Scheme、Scratch、sed、Seed7、 SIGNAL、Simula、Simulink、Slate、Smalltalk、Smarty、SPARK、SPSS、SQR、Squeak、 Squirrel、Standard ML、Suneido、SuperCollider、TACL、Tcl、Tex、thinBasic、TOM、Transact-SQL、 TypeScript、Vala/Genie、VBScript、Verilog、VHDL、Visual Basic .NET、WebDNA、Whitespace、X10、xBase、XBase++、Xen、XPL、XSLT、yacc、Yorick、Z shell……



女友太胖，怎样提出分手比较好？
“你太胖了，但主要是我们性格不合。”



哪些事情让你觉得「哇！还可以这么干」？
朋友圈可以自己回复哈哈呵呵之类的显得热闹，别人看见还以为你是回复全部楼上的人，其实是楼主自娱自乐（寂寞人士必备



为什么很多中国女孩子不化妆？
我可以问，为什么很多中国男孩子不爱健身么？



「拿得一手好牌还装孙子地打」这类行为是什么心态？？
因为孙子就是这么打的。   “孙子曰:兵者,诡道也，故能而示之不能。”   《孙子兵法》



公司要给我升职，但我想辞职当个自由摄影师，但又怕钱不够怎么办？
完全不同意三水哥的观点！！三水哥的立足点就是错误的！！！大！错！误！！！

 你们都没有看懂这个广告！！！！你们都不懂导演的良苦用心！！！！！
ͼƬ


 这广告和夫妻根本没关系，实际上这个广告讲述的是一个情妇反哺的感人故事。

 复盘：

 广告一开始，男人心事重重，不知道怎么向女人开口，说他自己没钱了。
等他终于战战兢兢的说完了，女人却没有责怪他，只是微笑的说了一句，「我养你啦」。
最后两人甜蜜相拥。结束。

看起来一切都很明确，可我为什么知道这女的不是他老婆呢？

 因为，广告最后，女人站在男人身后，双手环男人腰的时候，一行巨大的字幕出现「站在你身后的，不仅是你的家人」。。。


ͼƬ


 什么叫，站在你身后的，不仅是你的家人！！！！站在你身后的，不仅是你的家人！！！！站在你身后的，不仅是你的家人！！！！站在你身后的，不仅是你的家人！！！！这么明显还看不出来，导演都要让你们气死了！！！

 所以事情应该是这样的。男人找到了一个年轻的姑娘，这个姑娘为了钱和他在一块。后来男人想要提出分手，理由是自己已经「消费不起」这个姑娘了。可是经过了长时间的相处，女人已经深深的爱上了眼前这个成熟的男人。而且她本身就是一个不爱挥霍的女子，平时他给的钱都被她积攒了下来，现在终于派上用场了。最后，女人为爱牺牲，说出了「我养你啊」。happy ending。

 可是问题出现了，男人，为什么好好的要提出分手，真的是因为没钱了么？事情没有这么简单。

 按理说，男人如果真的没钱了，应该会有内疚，或者自责。可注意这个男人说话的那个语气，根本没有任何内疚，根本没有。完全就是找托词说分手的那个语气。所有男人都一样，说分手的时候绝对不会说「我不喜欢你了」「我喜欢上别人了」，他们会找一堆乱七八糟的理由「我们不合适」「我累了」「我配不上你」「我很喜欢你可是我得白血病了」，然后最后加一句「所以我们还是分手吧」。所以不论男的分手前说的理由是什么，多么有说服力，都只是借口而已，万不可相信，不信你问@陆琪。

 况且这么严肃的事情，他怎么会一边用气吹清理镜头一边「不经意」的提起呢？原因只有一个，他在掩饰自己的尴尬。

 理想主义沉了下去，老婆大人浮出水面。

 我们有理由相信，男人其实是披着理想主义的外衣来达到自己不可告人的目的。

 事实是，男人的老婆发现了他在外边有个情妇，迫于家庭的压力，男人决定和情妇分手。男人知道情妇对他已经有了感情，为了减小对她的伤害，他决定通过一点入手，他知道，这点是一个地基，如果动摇了这点，万丈高楼顷刻将不复存在。这点就是——钱。

 可是他想错了。

 按照他之前说话的语气和声音来推测，他最后一句话应该会说「可能收入会不够，到时候，我们也许就要结束这段 relationship 了……」没想到，最后一句还没说出来呢，被女人一句「我养你啦」打断。你们有没有注意到，女人说这句话的一瞬间，男人眼中流露出了深刻的难以置信，他没想到女人对他的爱已经深入到了这种程度。

 他甚至愣住了两秒钟的时间。他想到了女人会哭，会咆哮，会摔东西，会跳楼，但他没想到「我养你啦」。同时他的大脑在飞速的运转，到底这句话应该怎么接。后来他发现「我养你啦」这句话实在没法破解，只好尴尬的笑了，来掩饰他心中的不安。尴尬微笑的同时，他用手中的气吹吹了女人一下，这个动作被很多人理解为俏皮的调情，实际上，不是。拿气吹吹女人实际上是一种攻击性动作，弗洛伊德曾经说过「攻击行为的发生总是以挫折的存在为前提，而且挫折的存在总是导致某种形式的攻击。」为什么女人的反应会让男人感到挫折？因为阴谋分手失败了呗。

 重点在最后，我发现导演的工作真是如此的细腻，照顾到了每一个最微小的细节。再回到点题的那个画面。


ͼƬ

女人抱住男人，头贴在他宽阔而又坚定的后背，表情是踏实而又甜蜜的。反过来看男人呢？眼睛一直在快速眨动，浑身皆僵硬，满脸皆不自然。很明显，现在这个局面不是他所期待的。而且你要注意二人的姿势，不是拥抱，为什么要这么抱？实际上表示着男人要走，女人挽留。

 如果镜头不是在这结束，我们有理由相信，下一个镜头应该是，男人躲在厕所，「再给我一点时间，好吗，为了你和女儿，我也一定会和她分手的，再给我一点时间……」

 这部广告片堪称中国广告史上最伟大的作品，在世界广告史上也算的上出类拔萃。短短一分钟，没有一句废话和空话，甚至一个动作，一个眼神都有浓浓的深意。向导演致敬！

 向麦田老师致敬！



独自室外晨跑，如何看起来不傻逼？
题主多虑了，一般觉得你傻逼的人不会起那么早



屌丝如何移民？
贫贱不能移



为什么有些人一开车就开始骂别人开车差？
因为司机眼中只有两种人：比我开的慢的菜鸟，和比我开的快的傻逼。



你愿意听心中的女神对你讲与别人亲密接触的故事么？
愿意。听完故事，把素材收集起来，以后换个视角跟别人讲。

这就是云装逼的概念。



对男士来说，如果让你做一天女人，你最想体验什么？
 开一天车。看看我到底在想什么。 




先让宿舍兄弟们爽一下



家用健身是跑步机还是动感单车好？为什么？
跑步机好，最终结果一样都是吃灰，跑步机上面还能堆点东西。。。



愤怒地说：「你再说一遍！」（别人又说了一遍），之后该说什么才不会让气势弱下去？
低调却不失气势，可以有效的萌杀敌人

ͼƬ




为什么「音乐梦想」比其他行业梦想（如「建筑梦想」「绘画梦想」）得到了更多的宣传？
因为建筑和画画没有选秀。



为什么有一些人喜欢 iPhone 的设计和体验，却用 Android 手机？
喜欢的是林志玲，看的是波多野结衣。。



和小孩子一起吃螃蟹的时候，怎么回答孩子「小螃蟹回不了家了吗」的提问？
他要和你肚子里的其他小螃蟹做朋友。



情人节没情人怎么办？
家里没死人的难道还得在清明节前费劲弄死一个两个的么？

 没有就不过。



为什么那么多人愿意无偿分享知识？
因为直接回答「请联系我」显得太猥琐了……



10万左右消费预算，是付个宝马首付还是买个名牌包？
题主，我觉得你俩都不要买，不如这样，你买我吧——


1.我有超长的驾龄。

尽管自带四个圈，但我依旧要跟你说一下我一生的传奇车迹——三岁还没断奶就知道指着商店的玩具车观摩，半年后便可以熟练控制赛车的前后左右爬坡下海。四岁不到开始接触自行车，到了断奶的年龄时我已经可以上马路逆行了（我简直是天才），这一晃就到了七岁。然而七岁那年我不喜欢幼稚的两轮车了，于是换了个三轮车。
最重要的是，一年后的我学会了组装四驱车——这一练又是五个春夏。到了非典爆发那年，为了抵抗病毒我学会了独轮车，并不满足，休整一年后还学会了多轮车——轮滑。成年后果断拿到驾照，开始独自闯天下，到今年已经是个高端马路杀手，只要我想，肯定能杀他们个片甲不留。

想一想吧，什么奥迪宝马玛莎拉蒂，还不是要自己开？有了我，从此你尽情享受就是了，我会让你看尽窗外的风光。更何况我还自带汽车，你提包过来坐那就好。



2.我有超长的提包历史。

虽然我自己没有chanel和爱马仕，但是这并不代表我没有包包史。像我之前的传奇人生一样，从三岁认知到大学毕业我无一不在和包包对抗——三岁时吃到了人生第一个豆包（我三岁那年就个天才妥妥的），四岁时抢了发小的荷包后不满足，于是学龄后自己背上了书包，初中开始帮同班美女提包，毕业季那年女朋友买手包，大学后给前任买箱包，去年，我和领导出去专职保管她那prada钱包。别跟我说面包，我只吃全麦的。

试想下，你买了10w的包，自己提着多不安全？买我吧，有了我，踏平天下山包土包不在话下。



3.我会保护你的安全。

虽然黑带九段还不是我这个年纪的少年应该拥有的技能，但这并不妨碍我成为我一个武林高手——像其他少年当自强的侠客一样，我四岁那年就能拉开生硬的弹弓打鸟，七岁空手单挑吉娃娃，还不到十岁的时候，我就可以和一年级小盆友真人对抗了。而到了成人礼那年，我的武功已经炉火纯青，愣是一拳捶碎了玻璃流血不止却不哭不喊疼，你知道么，这可是许多人一辈子都没干过的事情，我愣是做到了！

还有，我个高，188，看着就威猛高大，占你身边墨镜一戴发胶一擦，完美了，我就是中南海保镖008。我温柔乖巧，在你身边不吵不闹，第一时间刷卡掏钱包。什么，你说我武功还是不够高强？那不可能，踢土豪裆下一脚让他晕菜绝对妥妥地。



4.我售后服务好。

不提供流水作业不叫传奇人士，没有售后服务不叫神奇少年。所以在以上事情都满足后我还具备以下优秀技能——荣获国家第十三届泡面创意大赛二等奖，是亚洲女汉子保护协会荣誉会员，手动剥皮皮虾大赛青年组季军，徒手斗猫咪勇敢奖得主。我还有大房子，虽不是在市里，却能让你呼吸到新鲜空气，以上这些意味着——

你不可能饿到自己了；
玻璃心不用碎了，我是保护女汉子协会专职会员；
妈妈再也不用担心皮皮虾怎么吃了；
看到满月的小老虎也不用害怕了；
没事还能去郊区透透风。


试想下——



我开着宝马载着略带疲倦的你，夕阳西下、

你看到隔壁有座如家，

你说，大麦，咱走吧。

我抿嘴一笑，下车一个弯腰。打开车门。牵着你的手优雅的从车门处浅笑。

那爱马仕顺势就到了我手上。我单手插兜，昂首挺胸。

快速办完入住，你温柔的对我说，大麦，我有点饿了。

没关系！我对你抛了一个媚眼，我会煮面啊！

你飘来一个香吻，说，太好了，我就要老坛酸菜！


我点头应允，



面过三巡。


情意正浓，我想，咱们不能破坏了这个雅兴。于是我看了眼愈晕愈睡的你，关上了床灯，看你泛红的脸蛋，于是躺在了你身边，在被窝里偷偷的剥起了皮皮虾……




如此一个温柔高雅技能丰富又有生活情趣的我，你怎么舍得不要呢？


忘了宝马和手包，选我吧！



最精炼的情话是什么？
买




难道不是：射里面。。。。



红色警戒系列游戏中有哪些细节反映美苏意识形态的差异？
美国大兵是200一个，苏联动员兵是100一个。

而狗是150一个…………



4G 是否像舆论说的一样贵且不划算？
这些年，当身边的人都在享受着3G网络，而你在忍受着移动的渣烂网络。地铁上，别人在旁边看着最新视频新闻，直播比赛的进球，你的微信好友群里有几个二B在语音聊天，你却只能默默的打开手机上的新浪微博，设置成无图模式，这期间还要经常进入飞行模式，因为网络经常会断开连接，最后你忍无可忍，打开了熊猫看书，或是提前下到手机里的视频和歌曲开始听歌或者看片，别人在和世界交流，而你只能和你的手机交流。到了吃饭或喝咖啡的地方，你总会第一个问店员wifi密码。重要或者不重要的邮件，别人随时随地能看到，而你根本没有意识到邮件可以随时随地查看。
你忍受着这些，但你的支出并不比别人少，也许比别人还要多很多。你所在的城市，不出省的话26元的月租里包含了1.56G流量（500M省内+60M全国+1G夜间），这还不包括赠送的通话和短信，而这提供的是21M的网速。至于移动的套餐，30元包400M的流量套餐更感觉像是在把你当傻瓜。你默默地忍受着，是因为你知道更先进的技术使得成本降低，所以联通电信的成本要比移动的低，所以移动的流量会更贵些。你也相信当移动4G上市时，你的手机资费会变得合理。别人的iPhone是换来的，两年的合约到期了就是他们更换新机器的时候，旧的机器2000块还可以卖掉，而你换来的确是带着大大的G3 logo的三星或HTC手机，用了两年速度慢的要死，去二手市场连500块都卖不掉。
你忍受着这些，是因为一直以来你的亲朋好友，你的小伙伴们都知道你的这个移动号码，你不愿意打扰他们群发短信告诉他们你换号了，你的号码是1390开头的，十六年前入网费就花了上万块，要知道这笔钱当时足够你在北京三环内买5平米了。你把自己和移动坚定的绑在一起，你相信有一天移动会东山再起，你相信你告诉新认识的小伙伴手机号码的时候他们会用崇敬的眼光看你。
这一天真的来了，当移动公布了4G资费套餐和iPhone5s合约机价格时，你隐隐的觉得什么地方不对。你打开手机，打开垃圾短信箱里联通客户经理发来的短信，上面写着交286打386，24个月就可拿走一台5s。而移动4G的网页，588套餐24个月才可0元购机的宣传页让你失去了骂娘的冲动，劳资等了你那么久，你就这么对劳资？每个月588从联通可以拿两部5s还绰绰有余好不，你TM一个还没建造完出了城市就没信号的4G凭什么那么贵，移动你这样不就是还继续把我们这些老用户当冤大头宰么。
终于，你觉得到了是说分手的时候了。你走进了联通营业厅，带走了一部5s,又到旁边的移动营业厅把你的全球通套餐转成了月租最便宜接电话不要钱的神州行套餐，营业员小妹提醒你将失去全球通VIP资格，今后去机场等飞机时再也不能去全球通休息室，你笑笑说，知道了没关系。
你躺在床上给你的小伙伴们群发换号短信，发完后还是觉得这几年被移动欺骗耽误了，你不想让别人像你一样傻傻等着移动改变，于是你想了一晚上想了个段子调侃前任。你把它发到微博上，可你没想到知乎上开始讨论你的段子，有人说你白痴、反智，你有点无奈，别人把你调侃的段子当真了。



男朋友穿衣服太丑应该怎么婉转提醒他？
你穿衣服品味太JB差了！                             还不快把信用卡给老娘！给你置几套人模人样的衣服！你丫怎么穿得像马戏团骑自行车的？             还不快把信用卡给老娘！给你置几套人模人样的衣服！你准备COS法国（俄罗斯、荷兰）国旗啊？   还不快把信用卡给老娘！给你置几套人模人样的衣服！美国队长，要给你换几身制服了！                还不快把信用卡给老娘！给你置几套人模人样的衣服！切尔西X曼联                                                 还不快把信用卡给老娘！给你置几套人模人样的衣服！

我觉得还是比较婉转的。


ͼƬ
嗯哼



哪些作家的性爱描写很糟糕？代表作有哪些？

ͼƬ




为什么很多女生都觉得会做菜的男生很有魅力？
好吃  懒做   = =#




男的也觉得会做菜的女生很有魅力。说到底就是喜欢被伺候。





有个蛋蛋魅力！！你认为她们会觉着一个黑胖子光着膀子满头大汗地炒面很有魅力么？她们只是觉得帅哥身穿一尘不染的厨师服面带微笑地做甜点牛排很有魅力。



第一次来知乎，怎样装作经常来的样子？
–

蝎腰。

——先占个坑，有空再写——

回来了。实名反对目前所有答案，都没说到点子上，怒答。

这是我最后一次回答此类问题。其实目前答案已经比较全面了，而且这种耍宝的题目明显更应该邀请我的好友@大牛甲 嘛，为什么邀请我？。

不过刚好涉及我的专业，随便说几句，抛砖引玉。

最高票答案充斥着知乎式的政治正确，抖机灵，也就是误导一下“不明觉厉”的知友。本想逐条反驳一下，但一看最高票答案是自己，算了。

只请诸位记住，赞和赞同是两码事，善用感谢。

有这样的问题说明知乎开放注册以来水平果然下降了，长此以往会变成另一个百度知道。此题目已举报。继新真应该严肃思考一下知乎以后的方向了。

——吐槽完毕，下面正经答题。

要装作经常来，首先你得……
然后得看脸。

虽然经常被吐槽说『不能啥事都看脸』，但正如葛大还是谁当年所说，『人丑就得多读书』，反之，没有常刷知乎又想装，就只能看脸了。

利益相关：帅。

——

其实我也不想单开一个回答，不过被某大大拉黑了不能评论，呵呵。

本想匿名，免得拿这种问题污染时间线，想想还是算了。

评论已关。

求折叠。

–



中国平安夜为什么送苹果？
年轻男女在耶稣诞生的纪念日前夜进行狂欢，互相赠送伊甸园禁果，表示彼此将最大限度的挑战神旨与禁令的决心，和生下一个处女座的勇气。



约会时发现女生的肩带露出来了该如何反应？
拉起来，放开，啪，一声，特好玩。我忽然明白我为啥没女朋友了



提前交卷会影响别人的发挥么？
谢邀。
我因为早交卷被人堵在洗手间打过。
所以应该是影响的。



大家对饭量大的女生持什么看法？
当然没错，但是有些女生尝起来味道怪怪的……



你认为自己最好的照片是哪张？
百度贴吧
     楼下都来爆照吧，看对眼的就在一起吧。
知乎：
     你认为自己最好的照片是哪张？



藏传佛教的「活佛转世」是一场骗局吗？

ͼƬ
嗯……其实不管你是达赖还是班禅……不管你是观音还是弥陀，都是可以和谐共处的。



早起的人都在干什么？
李嘉诚说他每天5点59起床，我的闹钟就改成了5点58



古代人晚上的生活是怎样的？
嗯...
睡觉    春眠不觉晓，处处闻啼鸟。夜来风雨声，花落知多少。 （夜来风雨声很传神，画面感）发呆    人闲桂花落， 夜静春山空。 月出惊山鸟，时鸣春涧中。喝酒    绿蚁新醅酒，红泥小火炉，晚来天欲雪，能饮一杯无。等人下棋    有约不来过夜半， 闲敲棋子落灯花。会基友       闲居少邻并，草径入荒园。鸟宿池边树，僧敲月下门。叹气           春潮带雨晚来急，野渡无人舟自横。织布           十七为君妇，心中常苦悲。君既为府吏，守节情不移。贱妾留空房，相见常日稀。鸡鸣入机织，夜夜不得息。洗衣服       这里经过@康少林 提醒更正为  '明月松间照'清泉石上流'竹喧归浣女'莲动下渔舟听小曲（送人？）    浔阳江头夜送客，枫叶荻花秋瑟瑟。主人下马客在船，举酒欲饮无管弦。醉不成欢惨将别，别时茫茫江浸月。忽闻水上琵琶声，主人忘归客不发。寻声暗问弹者谁？琵琶声停欲语迟。移船相近邀相见，添酒回灯重开宴。想媳妇    相思相见知何日，此时此夜难为情。想老公    花自飘零水自流。一种相思，两处闲愁。此情无计可消除。才下眉头，却上心头。睡别人老公   君知妾有夫，赠妾双明珠。感君缠绵意，系在红罗襦。（好吧...这个...其实最后两句是　还君明珠双泪垂，恨不相逢未嫁时。）偷东西    闻有狗盗者，昼伏夜潜行。摩弓拭箭镞，夜射不待明。逛青楼     ......诗词尺度有点大，就自行查阅吧，婉约词里，还有很多古典名著里...很多各种爬楼（来自 @熊奔奔  ）    无言独上西楼，月如钩，寂寞梧桐深院锁清秋。///////昨夜西风凋碧树，独上高楼，望断天涯路.....///////小楼昨夜又东风，故国不堪回首月明中......////////小楼寒，夜长帘幕低垂......看月亮（来自 @许悦伊）    床前明月光......拉屎（来自@Oulove™）    郁金堂北画楼东，换骨神方上药通。（李商隐）撸管（来自@Oulove™）   独坐书斋手作妻，此情不与外人知，若将左手换右手，便是倚妻再娶妻。（笑林广记）打猎（来自@夏朵）    林暗草惊风，将军夜引弓，平明寻白羽，没在石棱中。打仗（来自@夏朵）    月黑雁飞高，单于夜遁逃， 欲将轻骑逐，大雪满弓刀。（两首卢纶的塞下曲......姑娘还真是剽悍） ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~待续保存
综上所述.......他们都在...写诗，嗯，哈哈



如何吐槽一部电影很烂？
影厅座位有17排，每排32个座位，天花板上共有48盏灯，荧幕的左下角有个黑点总是出现，频率大概是1分20秒一次。



怎样能稳住高富帅男朋友？
听说异地恋等于养了个手机宠物，异国就算了……



什么样的软件才不算是流氓软件？
我在知乎上花时间最少的回答居然是获赞最多的回答，真是有点蛋疼。。

--------------------原答案----------------------
你们都弱爆了，给你们看看什么叫做软件中的业界良心


ͼƬ




中国的互联网上有什么神秘传说？
知乎问答里的匿名用户，天涯八卦版的爆料楼主，豆瓣鸡汤文的有个朋友。

——《中国互联网三大神秘传说人群》



在知乎上的回答在微博被原封不动抄袭后，我应该做些什么？
凡是未经过我同意就不写出处和署名转载答案甚至恶意篡改的人，我将保留生气的权利
哼！



肯德基用黄金脆皮鸡取代吮指原味鸡是为什么？
终于可以贴上这句话了。
当他砍掉墨西哥卷的时候，你不作声;砍掉原味鸡的时候，你还是不作声;当他砍掉新奥尔良烤翅的时候，就没人为你出声了!"



为什么有「剩女问题」？为什么许多优秀的中国女性，还找不到对象？
因为优秀的女性想找优秀的男性，而优秀的男性只想找年轻漂亮的女性。
——————————————————————————————————
那个……我有男朋友，我们很好。我就是随口吐个槽……
我没有把男人都当傻X，也不用给我发私信搭讪我或者挽救我……
鞠躬……



有什么方法可以去一个很火爆的餐厅吃饭而不排队？
谢邀

这事儿我以前也琢磨过，给你个不接地气儿的想法：

与友人先去店内逡巡一圈，出得门来，见门外人如长龙，你登时在众人面前双膝跪地，口中干呕，嗷地一声咳出一口血痰来。

友人佯装惊吓，伸手搀扶：“大师哥！你怎么了！”

你喘气儿道：“他妈的，菜里有毒。。。”

完



蚊子的一生是如何度过的？最后怎么死的？
蚊子一般有两种归宿：
第一，老死
第二，被二维化



男朋友别人面前很正经，在我面前很二怎么办？
甩回去啊
大家都是男孩子有什么好害羞的



现实中和喜欢的女孩子如何打开话匣子？
妹子，我打算送你一个礼物，看到那个粉红色的奔驰了吗？

我要送你一个同样颜色的牙刷。

（非原创，出处不详）



去腾讯面试（产品类），穿正装合适吗？
1、如果你是男的，请把胡子刮干净，然后戴一条红色的围巾；

2、如果你是女的，请头上戴一个粉色的蝴蝶结，然后戴一条粉色的围巾。

Ps: 正式的职场面试，尤其是腾讯这样的大公司，务必要在着装上体现的落落大方，干净整洁是最保险的做法，面试穿正装个人不太推荐，会给人很作的感觉，就穿平常的衣服即可，只要不是太夸张另类，都不会有太大问题。




请带一条红色的围巾，谢谢



你会给自己的葬礼选什么歌？
超级玛丽里掉沟里时发出的音乐



三国中桃园结义，刘备年纪最长，故为大哥。假如刘备并非年长，那么刘关张的结拜关系将会怎样影响历史？
玄德先问他俩的年纪，
然后说，我大。



遇持刀抢劫时应如何应对以确保自身安全？
将西瓜、橙子、芒果等水果扔向空中，偶尔扔一两根香蕉。



你认识的最 geek 的人做过的最 geek 的事情是什么？
跟朋友借1000块钱，朋友说多给你24，凑个整




宿舍某A催舍友上课
某A:"倒计时10,1,0,我走了"






舍友。
非常在意用电情况，会用任何方式去省电。
有一次问他是为什么，他的回答让我们都泪流满面：
让这个宇宙的熵，增加的慢一些。



一般人玩不起的爱好都有哪些？
离开知乎，删除回答。



吃被门夹过的核桃还补脑吗？
可能补被门夹过的脑袋~



我同事天天说我能吃，该如何堵住她的大嘴巴 ？
比她瘦。
体重差不多就胸部比她大，反正总有一个能气死她的。



去见未来女友的现任男友，带什么礼物比较好？
伞
1、谐音为散
2、谐音为三
3、暗示风雨欲来
4、你若不举，便是晴天



什么事情 iPad 能做，iPhone 却不能做？

ͼƬ





焖住方便面桶。。





ͼƬ




你最佩服你老婆什么？
会找对象！



你做过的最诡异的一个梦是什么样的？
梦到自己变成粒子加速器，两个穿白大褂的女科学家帮我撸来加速粒子。。。我相信比我科幻的梦肯定没我香艳，比我香艳的梦肯定没我科幻。。。




梦里梦见女友死了，很伤心。。。
醒了之后想起来自己根本就没有过女友，更伤心了。。。



你做过的最诡异的梦是什么？
有次梦见和一个喜欢的女生在校园散步，感觉特别好。梦里我们牵了牵手。
我在梦里问我自己说这个不是梦吧。我说姑娘，你掐我一下。
姑娘掐了我一下，很痛。然后自己跟自己说，我靠，原来不是梦，太爽了。

醒来以后那个郁闷。

（事实证明在梦里掐自己是会很痛的！！！）



大家觉得自己牛逼在哪？
打电话叫附近的外卖，我只要说「喂」，对方就说「好」。就可以挂电话了。




新认识关系还行的妹子，过几天就能让她不再理我……



宁波诺丁汉大学靠不靠谱？
我娶了一个该校毕业生，使用下来非常满意。
------------------------------------------
见鬼了，这样的答案竟然顶到这么高，贵校对就业率真看重啊...........
但我必须要强调的是，找老婆，高等教育并不重要！
我在寻找人生的另一半时，提出了“杭州重点高中毕业+本科学历”的要求，在扩招之后前者的难度是要大大超过后者的，因为我深信——决定一个老婆的质量的，在于家庭教育和基础教育（我妻子的小学和初中与我同校，高中与我母亲同校，皆为杭州有声誉的学校，我满意得不行。）。
事实确实如此，我妻子虽然毕业于UNNC及其后的IC，但她最宝贵的品质远早于她进入大学就已经养成了。
所以——学历对于找老婆来说不重要。
但另一方面，在家庭教育和基础教育中积累了宝贵的品质的人，只要不是为客观条件所限制，在高等教育中取得很好的成绩根本是不成问题的。
所以——学历对于找老婆来说可以参考。
以上。



明知女孩已有男朋友还去追求，这样的男生通常是怎样的人？
深谙法律。
因为爱情之初都是善意的，而未经登记不得对抗善意第三人。




深谙投资之道
有男朋友的女孩，对他来说只有一个竞争对手；
没有男朋友的女孩，对他来说有无数个竞争对手。




这事情让我想起我们之前全国总经理给我们培训的一个例子，说：

如果竞品的导购员很厉害，就过去跟他们寒暄，让他们来我们的公司，你这么说，对方肯定会防着你，也不会理会你，那为什么还要这么说呢？他现在不会理你，但是等到他领导批评他，或者他公司不好的时候就会想：妈的你老算几，别人XX钱请我去我都没去。

同理……



为什么成绩好的同学会给成绩差的同学打工？
因为成绩差的给成绩好的打工的成不了新闻。



因为异地恋，还错过了女友的生日，女友突然说要分手，怎么办？
一次世界大战的起因是大公遇刺，二次大战的起因是德国谎称波兰入侵，所谓导火索，借口而已。



为什么日本人吃饭之前都会说一句「いただきます」（我要开动了）？
让饭有心理准备。



大学男生最高的追求真的是金钱和女人吗？
笨蛋，你那叫追求事业和爱情！！！！！！



女朋友個子太小，家里人不同意怎麼辦？
微笑：爸妈，我其实爱男人。是她让我找到了对女人的爱。
============================
微笑面对自我剖析。预见你所能预见的未来，与环境，人，事的相互影响。承认认知局限性，并说明对时间与成长的理解。被父母问倒的地方寻求父母帮助。在此基础上表明态度。注意不要陷入激辩，宁可颔首凝思片刻：我找不出你错在哪里，也许你是对的，我会记在心上，直到我找到答案时再来回答，但我此刻依然坚持。
这样之类。



老婆睡觉老是睁开眼，怎么解决？
给她放气叠起来。。



为什么整个意大利都没有星巴克门店？
基本上等同于一个美国人在成都开一家川菜连锁快餐店 还是用微波加热的那种



相比 1970 年以前，1970 年后人类的科技发展速度减缓了吗？
形成这样认识的主要原因可能是 70 年代以后的科技知识超纲了，或者不是考试重点……




前几年春晚上有个小品：
一个精神病偷跑出来，到一家公司去应聘。老板写了个字叫他认，精神病张嘴就说，“这不是个字！”
问他为啥，“凡是我不认识的，都不是字！”

本文作者就是这么一位。
“凡是我看不懂的，都不算科技进步！”



南方人第一次大冬天去东北，要注意和准备些什么？
别舔铁栏杆……




北方人去南方要注意保暖。南方人去北方要注意保湿。



是不是橙子用手剥出来的比用刀切的要好吃？为什么？
金克木。
刀切出来的已经是橙尸。



数学该不该被踢出高考？数学有什么用处？
七成网民都认为？别逗了，数学就是用来把这七成人筛出去的好么。



如何熬过光棍节？
买瓶护手霜

毕竟他俩陪伴了你这么多年



普通人发现太多东西已经输在起跑线上，失去奋斗的动力怎么办？
你爷爷不努力，你老爸不努力，你知道来发这个帖子。你再不努力，你儿子你孙子还要来顶这个帖子。。。人艰不拆。



WP 8 应用与 iOS 应用的差距在哪里？
iOS的应用要多少有多少
WP的应用要多少有多少



你会怎么写三行遗书？
谢邀。
怒答。
以上。




去长沙同学家做客
同学问我吃不吃辣
我说微辣
（在人人长沙主页看到的）



你会怎么写三行情书？
我一点都不爱你    

谁骗人谁是小狗   

汪～汪～汪




葬在
我家祖坟
好吗？




如果你要嫁人

不要嫁给别人

一定要嫁给我。




我们化学了
我们物理了
我们生物了




反正你也看不到
少写一行又怎样



为什么花木兰从军那么多年都没有被人发现是女的？
如果你是天天睡在她旁边的人，你会去告诉别人吗？




汝岂不闻”阿爷无大儿，木兰无长胸”。



身边的女生说我很适合结婚，应该怎么理解？

ͼƬ

接盘侠，
ͼƬ
女神在怀有高帅富博士的骨肉的情况下，嫁给了接盘侠，全书完。




“……但不适合谈恋爱。”



为什么有那么多的同学朋友，在过年遇到时会问别人非常隐私的问题，还不会觉得不礼貌？
因为他们需要确定别人过得比他们糟



如何承认女朋友错误的观点是正确的？
跪着说



曹操为什么欣赏关羽？
因为关羽是第一个和他讲话就脸红的男人



满清士兵背上的“兵”与“勇”什么意思？
一个叫“有编制”
一个叫“临时工”
：P



被有妇之夫告白了怎么办？
如果一个男人有老婆还说喜欢你，那我帮你翻译一下
意思是“如果你不要名份让我白玩，我会非常高兴”



哪些定律让你印象深刻并认为有指导意义？
神马都看脸定律。



浴缸使用中最令人烦恼的是什么？
它洗完你，你还得洗它



如果每一代鸡都砍掉两只脚若干代小鸡会不会没脚？
麻烦你给我解释一下处女膜的存在好吗?



我喜欢的女孩的朋友侧面问对我对她是否有意思，但是她又在场，我应该咋回答呢？
别吭声  把脸憋红

（记得回头请她朋友吃饭）



哪件事，让你对自己的无知感到震惊？
金城武原来不姓金。人家姓金城，名武。



为什么国人文身时喜欢在手腕稍上之处或上臂文个「忍」字或者刺上五点？
 刺得个忍不是为了忍，是为了告诉别人，我这个人其实不大忍得住，别惹我。 



为什么包大人额头有一弯新月？
因为他是代表月亮来消灭坏人的。



你见过怎样的学习能力超强的人？
自称是处女的女生，第一次ml就会女上位。



『24 岁前性生活影响智力』的说法是真的吗？
从这个问题来看，24岁前不过性生活对人影响颇大。



你说过最多的一句假话是什么？
我操你大爷！



动物和植物能否交配？
有，黄瓜，可以交配
但是不能繁殖



你为什么爱 Google（谷歌）？
因为Google代表先进生产力，代表先进文化的发展方向，代表最广大人民的根本利益。



领导放屁，如何反应才能减少尴尬？
Like This：
ͼƬ




2013 年高考状元业余爱好广泛也看电视打网游，是我们素质教育开花结果了吗？
虽然没当上状元，但成绩很接近状元的，匿名来一个政治不正确的回答。

从小成绩就不错，从来不补习，也没怎么拼命学习，每天回家看电视看报纸看小说玩游戏。认识的不少和我成绩类似的人其实也差不多。于是就有同学的家长问我：到底用了什么学习方法呀？教教我们家XX，他那么努力，补了那么多课，做了那么多题，成绩还是上不去，老师说就是学习方法不太好。

这个问题问了我好多次。我每次都微笑地告诉这些同学家长，没什么学习方法啊，就是努力一点吧。于是那些家长心有不甘地再教训自己的小孩，哎，还是不够努力呀。

可我心里早就知道答案了，而且这个答案是不会从老师那里听到的。

智商差太多了。



为什么有人习惯在聊天时在句子末尾用省略号（或连用句号）？
当女人给你。。。时你可以回复，，，

咳咳

。。。＜--卵子
，，，＜--那什么

我真的不是来哗众取宠的，实在是想给你们科普一下。。捂脸！



你收到的最雷的表白语是什么？
 做我女朋友行不行，行就行，不行我再想想办法 



IT 界有哪些有意思的短笑话？
winrarsetup.rar



向喜欢的女生表白被拒绝了，还是喜欢她，怎么办？
也许你弄错了什么是表白，表白应该是最终胜利时的号角，而不应该是发起进攻的冲锋号。



为什么会在有时候看见说德国人因为福利很懒有时候说德国人严谨只知道工作？
下次不管看到什么关于 xx 人（xx 可为中国、德国、河南、新疆、穆斯林、城管、医生、80后）的报道，都要记得在前面加个 “一部分” ，还得脑补一个 “作者认为”。



各位知友，能晒一下各自的2014年新年计划吗？
拖延症困扰我很多年了，任何新年新计划都无法完成。
那么2014年我的新计划是，将拖延症这个坏毛病拖延到2015年再改掉。
谢邀。



如何优雅地把知乎二字翻译成英文？
soga…



脚麻时遇到危险跑得动吗？
（哪个把我的问题编辑得毫无生气，意思表达也不准确了。）
看了這個問題我決定去做一個實驗。

結果滿臉是屎地回來了。



目前在中国，什么样的人会自发性付费下载音乐？
厂子里的工人，手机智能机不多，累了一天了，看看小说，听听歌，宿舍里没电脑，只能拿手机下。都是通过移动联通下载的，一首歌一块钱。当你嘲笑他们的《最炫民族风》的时候，你可能没想到，他们的凤凰传奇是正版的，而你的陈奕迅是盗版的



为什么在前男友方面声名狼藉的 Taylor Swift 总是能找到新男友？
地上有张被踩了一脚的百元大钞你会去捡吗？



调查显示，70%的人认为他们的道德水平上升了，但是社会整体道德水平却下降了，你这么看这二者之间的关系？
90%的人还认为自己的智力高于平均水平呢……
“夸大其词”是人的常态，比较客观的往往是抑郁的人。



为什么女友明明喝了酒，却坚持说滴酒未沾？

ͼƬ




黑人是如何复印身份证复印件的？
这个问题真的太残酷了。。。

ͼƬ


ͼƬ




存 2 万进余额宝，每天收益 2 块钱去买彩票，这样靠谱吗？
彩票是一种“低智商税”



二逼和幽默的差别在哪儿?
幽默是情商的溢出。

二逼是情商的不足。



为什么遮半边脸的照片会比较好看？
当你的美丽指数是负数的时候，挡住一半就等于变漂亮了一半



「人丑就该多读书」可以对哪些上联？

ͼƬ
脑残还是少动口
人丑就该多读书



拒绝了我的人是以什么心态偶尔来我空间的？
据说，有的虐杀型连环杀手会偶尔回到现场，回味当初折磨受害人的经过。



为什么男人喜欢摸女人的乳房？

ͼƬ
转



「滚床单」有哪些优雅的叫法？
管鲍之交……



生物学领域有哪些经典的笑话？
人类用植物的生殖器来表达爱意很蠢。人类已经做了很多蠢事，在树木干燥后的尸浆上写字，用恐龙的尸油开车，吃荔枝的婴儿、橘子的子宫内膜、草莓的包皮，拿火山的排泄物求婚……



分手前男朋友想要最后一次，我能给他吗？
只听说过goodbye kiss，还真没怎么听说过goodbye fuck。

===============================================
评论中
ͼƬ
linkwun 所言极是：

谁发明的分手炮这个词语，多么粗俗，应该叫炮别。



电梯里遇到前面的马尾辫甩来甩去又动不了怎么办？
咬住



男生做怎样拍出大气好看的个人形象照？
大家看一下吧，这是无聊时在寝室拍摄的，由本人拍摄设计制作，手机加就地取材的服装场景。但是我们走的是元首路线，显然逼格更高。

这是元首系列还有几张弄丢了，还有几张没来得及拍，现在已然变成了曾经校园时光的一个回忆，还顺便给不少人带来了欢乐，很荣幸。ps.确实参考了金将军。

一不小心有了三位数的赞，第一次这么多，很是欢喜，可是竟然被折叠了，我赶紧来补充点吧，折叠可能是因为我说的不直接么，我以为上图自己看效果最好呢。看来现在还是说一下吧。

小窍门：
1.尽量不要正面示人，眼睛可以注视一角这是第一大杀气（如图）
2.拍色的角度尽量不要正面 最好从上往下造成仰视效果增加逼格，俯视亦可，都比正视强。而俯仰最好也不要再正面，要在一边一角，这么说吧，能趴着你就不要蹲着拍。ps.你很可能拍着拍着就被那伟岸的光芒弄跪下。



ͼƬ

这一张是在寝室的阳台，本人营造了半天氛围鼓舞了半天气势，最后趴在一角的雪上，拍下此张。


ͼƬ

这一张想要追求一种领导视察指导的即视感，于是本人要求他们嘴里要说东西，还要比划，然后我抓拍。细节很重要，说几个细节吧，笔一定摘帽，并且写了字，像真的一样抓拍么。元首为了足够逼格嘴里背的是道德经。秘书一定要看着元首的眼睛。还有为了进一步增加逼格与气势，元首手里拿的是文玩核桃。放大可以看见的，不仔细看不出，但是加了感觉绝对是不一样的。


ͼƬ

这张也调整了半天气氛，然后我指向一点让他盯着不眨眼，衣服是披着的，手里依然握着核桃


ͼƬ

这张是前一张做的，字体是特意找的，配的国旗的黄色，国旗素材是上图的秘书找的 ps.点开看大图那国旗的感觉，很让人澎湃，很让人膜拜哦。
其实最后一张是那时正好赶上学生会竞选，好多参选的人弄了海报为了投票，但是我们看了觉得简直都弱爆了，根本起不到加分用途，对人毫无吸引力，更没有气势。所以正巧闲着就做了这图，当然我们没人是参选的，也不是为别人做，我们纯粹闲的自娱自乐，不过娱乐的很认真而已。



一男一女不是男女朋友出去旅游住一间房应该吗？
不要这么残酷地考验男人，除非你本来就希望他经受不了考验。——浮士德



对于被男生搭讪有种莫名的排斥，怎么克服？
被搭讪的时光也就那么十年，忍忍就过去了，相信我，会很快！



如果恋爱不牵手，不接吻，不上床，就不是恋爱，爱一个人的表现真的要这些身体接触吗？
当然了，不然你觉得为啥“爱情”和“受精”长那么像。




爱我你就亲亲我，爱我你就抱抱我。小盆友都这么唱。



同样 25 岁，为什么有的人事业小成、家庭幸福，有的人却还在一无所有的起点上？
请不要黑硕士或者博士，谢谢



中国现在是不是进入了「脑体倒挂」时代？
别闹了，人家号称有体的，那是真有体，我们这些号称有脑的，真有脑吗？



如何降低自己的择偶标准？
照镜子。看存折。拿尺子。



「没本事的男人才会说女人现实」这句话如何反驳？
【没本事的男人才会说女人现实。】

这话不对。

但是。

没本事的男人才想着如何反驳这句话。
-------------------------------------------------
最后，请关注我的微信公众平台：追女孩的学问

ͼƬ




暗恋一个人，不想去追，又不想留遗憾，怎样告诉她比较好？

ͼƬ




有些老人为什么要诬陷扶他们起来的人？这是诈骗吗？
因为年龄大的人不一定是老人家，还有可能是老人渣




因为他们是过去的坏人，他们只是变老了。



为什么程序员无论到哪儿都喜欢背电脑包，哪怕里面没有装电脑？
因为他们没有别的包。



猫的智商有多高？
每次我看完AV以后，它都会这样妩媚地看着我。
PS：喂喂，楼下一群要种子的你们够了！！

ͼƬ




2013年听2000年的歌曲觉得不土；2000年听1987年的歌，觉得很土，为什么？
33岁看20岁的小姑娘和20岁看7岁的小姑娘的感觉一样吗？



好耳机和差耳机的差别在哪？
你听惯了差耳机再听好耳机，可能暗想：贵几百上千元也不过如此嘛…

但是你听惯了好耳机再去听差耳机，心中就会暗骂：卧操，这尼玛也配称为耳机？



亚马逊填充的气袋可以用来做什么？

ͼƬ
猫咪午睡护颈佳品



怎样让男方给自己做饭洗碗洗衣服拖地，并且男方感觉体验良好？
还是把我的秘笈奉献出来吧～以下主要针对求做饭，求其他事儿同理。

1. 表明需求

首先你要让他发现你有事儿想让他做。不要让男友猜三猜四的，猜不着是常态，猜着是中大彩。
比如说求做饭，那就可以连续重复好饿好饿好饿我好饿，或者开始无故啃咬。。。

ͼƬ

2. 表现亲密，激发男方责任感

用肢体接触让对方有宠爱你的冲动。你可以不是白富美，但可以伪装成一枚白顺乖～
下面是只黑顺乖 &amp;gt; w &amp;lt;


ͼƬ

3. 自己先尝试

这时候就可以提出无理要求了吗？不，还早，先自己做。
所有人都讨厌伸手党，为了体现真诚， 引发同情心，先自己做一下。
一般情况下应该以失败告终，才好做下一步。


ͼƬ

4. 可以撒娇了！

记得流露出真诚， 期待，非常崇拜和自己有一点点可怜的感情。


ͼƬ


ͼƬ


ͼƬ

5. 事中要百依百顺

按照前几步，你应该已经得到想要的了。记得在享用对方劳动的时候，可能要承受一定量的调戏。
千万不要挑三拣四，或者反抗，不然就没有下次了。。。


ͼƬ

6. 别忘了事后

去乖乖躺平吧。他等了很久了～


ͼƬ




你有哪些「异性暗示跟你交往，你却木讷地错过了」的经验？
人的三大错觉：

手机在响
有人在敲门
T喜欢我..



你遇见过哪些毒舌？他们说过哪些很毒的话让你过耳不忘？
“胖只是暂时的，矮是一辈子的。”

（话说当时那个姐姐并不是说我的，可是我却感觉很受伤~）



和不熟的女生去吃饭应该怎么聊天？
我看过一句话：有人觉得交际困难或者比较累，是因为他们总是试图表现出自己所不具备的素质。



相亲时聊什么成功率比较高？
有个段子说的好。
男生对女生说：我是最棒的，我保证让你幸福，跟我好吧。—这是推销。
男生对女生说：我老爹有3处房子，跟我好，以后都是你的。—这是促销。
男生根本不对女生表白，但女生被男生的气质和风度所迷倒。——这是营销。
女生不认识男生，但她的所有朋友都对那个男生夸赞不已。——这是品牌。



聊天时，对方说了不好的事情，该如何向下接话？
对不幸表示理解：it's not your fault at all darling；
强调损失微乎其微：不就是个手机吗；对涉案人员/地点表示鄙视/唾弃：谁那么缺德偷人东西/捡到不还，哪儿啊那么操蛋那么坑爹；对受害人进行安慰：你没事儿吧/别难受了；适当表示自己愿意补偿损失：小东西：哥给你买两个新的，用一个，再丢一个；大东西：哥请你吃好吃的啊，那哪儿有个什么不错，咱去吃吧。关于后果：真爱：什么，手机没密码？没事儿，万一以后咱俩在草榴红了，我会对你负全责的。调戏：什么，手机没密码？哎妈呀，万一以后咱俩在草榴红了，你可要对我负责呀。




这世上最大的安慰就是：难过个屁啊，你看我比你还要惨！———二熊。




和女人聊天，一切接话围绕着“她”，就妥妥儿的。 
关心她，在意她，让她感觉到被在意，就妥妥儿的。
每句话都争取带上“你”字，那么，这天就一定聊得妥妥儿的。
只要天能聊下去，我相信海也枯了，石也烂了。妥妥儿的。

来，我们试一盘（妥妥儿的）：
“我电话丢了” ----- “我先借一个电话给你用吧！”
“我电话丢了” ----- “你在哪丢的啊？”
“我电话丢了” ----- “你怎么丢的啊？”
“我电话丢了” ----- “你现在还有手机用吗？”
“我电话丢了” ----- “你人没事儿吗？”
“我电话丢了” ----- “你想要土豪金还是土豪银”
“我电话丢了” ----- “你手机里没不雅照吧”
“我电话丢了” ----- “你没关GPS定位吧”
“我电话丢了” ----- “你个小笨蛋 真拿你没办法”
“我电话丢了” ----- “我买个震动强的给你啊”
“我电话丢了” ----- “你不是要换手机吗现在刚好我送你一个三防棒型的”
“我电话丢了” ----- “你等着挨罚（cao）吧”
“我电话丢了” ----- “你在哪啊，我过来找你”

【一般人，我不告诉的！】
欢迎在评论中补充更多好的回答。谢谢大家！



「单反穷三代，Kindle 富一生」指的是读书胜过旅行吗？
你很有想法，跟我学做菜吧



男人为什么要长胡子，胡子的作用是什么?

ͼƬ




当有人对你说「为什么放弃治疗」该怎么反驳？
为了把床位让给你



吉他到底是不是把妹的冲锋枪？
☺- 

长相是把妹的核武器——出手放翻一片。
钞票是把妹的加特林——打的越多，收获越大。
吉他是把妹的汉阳造——老biu不中，易炸膛。

看来你装备很落伍啊…╮(╯_╰)╭

-☺




我会吉他，玩单反，幽默风趣，机智过人，然后我发现，还是要看脸。。。



杨过为什么叫小龙女姑姑，姑姑在古时候是什么意思？
因为过儿练过蛤蟆功



孙中山控萝莉吗？
创立童萌会。



“我想找个女朋友”这句话说出来对我找到女朋友的可能有什么影响?
愿望说出来就不灵了~



知乎上回答问题最霸气的开场白是什么？
①
谢邀。


②
本答案内容十八禁。


③
世界上几乎所有的问题都可以用跳脱的想象力配合超凡的行动力来解决。


④
@黄继新、@李开复、@为梦而生，@朱怡婧，@程序猎人，@yolfilm，@姬十三，@带三个表，@大果，@滇狐，@张亮，@罗璞，@Danny W，@Raymond Wang，@插门胡的小背心，@warfalcon，@川宁，@赵世奇，@经雷，@负二，@李淼，@陈楸帆，@Rio，@Hi-iD，@东东枪、@cOMMANDO，@magasa，@关雅荻，@talich，@动机在杭州…………
…………@采铜，@陳浩，@佐藤謙一，@飞鸟冰河，@王小川，@田吉顺，@周晓农，@顾扯淡，@罗登，@Lawrence Li，@王博涵，@田浩，@张佳玮，@梁欢，@杨勃，@周源，@程瀚，@顾惜朝，@笑道人，@maggie，@和菜头，@樱大力，@谌斌，@马小弱，@张志浩，@葛巾，@罗永浩，@苏菲，




我的鸡鸡，比你们大。











还有，@梁边妖，我知道你跟一般人比起来是这样——

ͼƬ









但是对不起。

我是这样。


ͼƬ




所以你们都给我听好了，我要说的是……



⑤
这是我在知乎回答的最后一个问题。


⑥
欢迎折叠。



你听过最搞笑的英文笑话是什么？
You are sun of a beach;
你是沙灘上的一縷陽光。



前女友结婚了，婚礼我是去还是不去?
告诉她，我下次去。



你最孤独的时刻是什么？
*温馨提醒*尊敬的客户(180********)，截至本月23日00时35分，您订购套餐的消费情况如下：
1、语音通话本地拨打国内时长（1、2、7、8月含国内漫游）200分钟，已使用0分钟；
2、月赠送点对点短信数400条，已使用0条；
3、校园套餐赠送上网流量（1278月全国使用其它月本地使用）1024MB，已使用1024.000MB；
4、手机上网国内流量200MB，已使用201.371MB；
套餐超出部分使用量将按相应套餐或标准资费收费。以上结果仅供参考，实际收费以出账账单为准，感谢您的使用。




第二杯半价。




一个人去吃自助餐

取餐回来后发现餐具已被服务员收走....



有哪些品牌名字起得失败得让人崩溃？为什么？
——嘿，上次你玩的那个游戏很好玩啊，给我玩一下吧 。
~~~哦，是哪个？
——卡特罗布：伊克斯珮瑞门特
~~~虾米？卡……特……吕布？
—— 卡特罗布
~~~额，你记错了吧？
——不信你看：

ͼƬ




如何看见鬼？
上次去候机室候机，看到一个妹子旁边有个空位，刚想坐下去她就说“不好意思，这里有人”。我觉得这样就是看见鬼了吧



我家用无线路由器作交换机，这样会让黑客蹭网吗？
不要侮辱黑客



为什么不做金属牙签？
那不就是针么。。。。



南京是个怎样的城市？
最近微博上看来的段子：

三年前，我问南师大毕业的老师：南京是个怎样的城市？老师幽幽的说：”那是一个依壁雕凿的城市。”我脑海中出现了一副依山而建如壁画般壮丽的城市。于是我义无反顾地考来了这座城市。三年过去了，我终于理解了老师说的原来是句南京话。。。。

------------更新---------------
本来是随手贴的一个段子，没想到被顶到第一了，为了对家乡负责，还是写点正经的东西吧。

正如这个列为第一的答案所体现的，普遍而言，南京人民不仅勇于自黑，如果你黑的漂亮他们还会乐于点赞。你跟一个南京人说南京话很难听，他可能会说是滴哎难听死唠；你再说南京好脏，他会说都是那个吊市长天天挖马路早该被抓起来（最近确实被抓起来了）。 总之对你说不爽就滚回老家啊，或者好事就急忙忙的去沾光，坏事就往外地人身上推的那种人，不是我熟悉的典型南京人，当然也不是我想认识的。



鲁迅对你的生活有什么影响？
怒答。

魯迅對我的生活影響巨大。

那是在小學的時候：


ͼƬ

圖中藍色的點是我家，
綠色的點是我就讀的小學，
紅色的線路是我每天上學的路。

但由於，
圖中橙色的點是魯迅故居、三味書屋什麼的，
之後這個路段被改造成了步行街，
於是我上學的線路變成了這樣：


ͼƬ


每天都要起得更早了。
( ´ ； ω ；`) ｳ ｯ


補充：
別再問「爲什麼不右轉」了，
不是步行呀，是公共汽車的路線。

以上。



剑诀是什么？
这是剑诀：
ͼƬ

用处在于打赢了可以马上变招：
ͼƬ

打输了也可以马上变招：
ͼƬ




「烟锁池塘柳」对什么下联？
深圳铁板烧



第一次去动物园，怎么做才不会被看出是第一次去呢？
要主动和游客要吃的，不要在一旁呆呆的卖萌。



为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？

ͼƬ
怎么可以没人贴这张图



背上纹了对象的姓「谢」，以后分开怎么办？
再纹个“邀”。
一股知乎范儿



为什么男女朋友一吵架，往往女生站着不动？
我女朋友不光是吵架不动，碰到任何比较大的情绪波动都会站着不动，比如高兴、难过、受到惊吓……

据她说，似乎是大脑在试图集中注意力处理最重要的信息。是否和性别有关就不知道了……



知乎上有哪些很短最精辟的神回复?
知乎的优质短答案，有这么几个特点，吐槽精准，回答到位。
每次在知乎看到一个精辟短回答，好似获得了一项有趣新技能。

以下是我手动截图的部分精彩短回答，与大家共享之。
排名不分先后，按截图时间排序，版权归原答主。


1.@HolyPerry
ͼƬ

2. @叶白二
ͼƬ

3.@钟野梓
ͼƬ

4.@姜博
ͼƬ

5.@吴聊
ͼƬ

7.@蛋打饭
ͼƬ

8.@安雅
ͼƬ

9.@张晶
ͼƬ

10.@GayScript
ͼƬ

11.@惟叙
ͼƬ


12.@豹若愚
ͼƬ

13.@wsivoky
ͼƬ


14.@朱晓舟
ͼƬ

15.@东东枪

ͼƬ

16.@王童鹤

ͼƬ

17.@王飞

ͼƬ

18.@马逾

ͼƬ

19.@板牙兔

ͼƬ

20. @刘熹坤  

ͼƬ

21.

ͼƬ

22.@腐生

ͼƬ


23.
ͼƬ

24.@易俊杰

ͼƬ

25.@云上彩

ͼƬ

26.@李四二

ͼƬ
27.@苏莉安

ͼƬ

28.@楚沐风Felix

ͼƬ


29.@刘念

ͼƬ

30.@李鹏 

ͼƬ

31.@楚沐风Felix

ͼƬ

32.@凌凌薛

ͼƬ

33.@刘小斯 

ͼƬ

34.@田广泽
ͼƬ

35.@楚沐风Felix

ͼƬ

36.@吴震
ͼƬ

37.@kun yu
ͼƬ

38.@楚沐风Felix

ͼƬ



39.@匿名用户

ͼƬ


40.@李亚京 

ͼƬ

41.@Leo W

ͼƬ


42.@楚沐风Felix

ͼƬ


43.@猫责冬

ͼƬ


44.@沈智尧

ͼƬ


45.@姜山

ͼƬ

46.@带三个表

ͼƬ

47.@Kenneth 

ͼƬ


欢迎大家补充精彩短答案。



为什么美剧里面电脑高手总是亚裔？
角色需求
米帝高富帅，非裔抖肉块，亚裔键盘侠



已婚并有小孩的男士，对未婚女同事产生好感了，追还是不追？
楼主是汪峰？



为什么很多人回答情感类问题建议别人分手？
.
因为省事儿。

就像面对电脑问题，我们时常会说「你重启一下试试」或者「你重装一下系统」一样……
.



为什么总黑处女座？
处女座绝对是十二星座里最伟大的一个，它让很多原本不相信星座决定性格的人都开始相信星座了。



女朋友来月经了，男朋友该怎么办？
视若己出…



===================================
啧啧啧。。这么多赞。。让人心情无比舒畅哇。。

                          2014.4.15  见赞忍不住得瑟。。
===================================
鉴于有人反映此答案没有帮助，特来更新下。

既然是己出，你就得承担所有后果：

弄脏的小裤裤啊床单啊你得洗了吧！心情不好你得想办法逗自己开心吧！为了照顾自己冷水什么的不能碰吧！冰的东西什么的就不要吃了吧！。。。

不举栗了，越说越没味道了。
这个回答的所有意思总结为三个字：要有心！
----2014.6.12



已经有女朋友了，但又遇到更喜欢的对象怎么办？
想起一句话：不要相信在野党，执政之后都一样。
————————————————————————————————
不要再赞了...么么哒(・ˍ・*)



怎样说服老婆结婚不拍婚纱照？
你一个道具有什么资格叽叽歪歪的？配合就好了。



奥特曼为什么不直接发大招，要等怪兽快挂了才发？
你斗地主直接扔炸弹啊？



什么情况下才要打架？
答主是非常温柔的女孩子。
打过一次架。



很久很久以前，答主還是一名三好学生，初升高获得了保送考试资格。

答主家虽然离得不远，但还是响应学校号召住了一个月的校培训。

在宿舍和一个女生非常处不来。

你问为什么？

啊，可能是我长得比她可爱吧。（陈述句）


让我们称她为Q。

吵架是常有的事，Q十分钟爱运用单一洞房运动及男女生殖器组成的词句问候答主一家老小。

反观答主就比较健康向上了。




场景再现。


Q:WCNMLGB！


星星:咋了

Q:WCNMLGB！


星星：问你你又不说。你以后就不要和人家说你一无所有了，你这不是有病吗。

Q:NMB！

星星：你怎么这么喜欢生殖器官啊，一点都不臊，我建议国家用你的脸皮研究研究防弹衣。

Q:WCNDY！

星星:好呀，我大爷住新桥一路，你这脸化个妆再去C他吧。一晚上给你多钱合适？


Q:WCNMLGB————！


…………


以上当然适当运用了一下夸张手法，有意贬低了对方实力。
但总体来讲，答主和Q磨嘴皮子基本都能取胜。

Q于是采取了反人性的黑暗行动。


答主家离得近，主要回家洗澡，但在宿舍也有一套洗漱用品。

一天答主在路上走，Q的一个朋友A突然给我塞了一张写的满满的纸条。


纸条上的主要有效信息为：
Q在你的沐浴露里面倒了洗衣粉，不要用。


剩下的都是：我是过意不去才告诉你的，真的不关我的事，我也是被逼的才和她一起的，你千万不
要告诉她是我告诉你的 BALABALA....


一句话总结，我只是个胆小的bitch。



答主五官端正四肢健全三观清正双目有神一心活在一个觉得磨磨嘴皮子也没什么大不了的世界里，从来不知道真的可以上升为实际行动啊。
心想这样子不打架不行的吧。


话说回来，要打架了，好激动。


但是圣经上说了， 打架，要在基本上能打赢的时候打。


然后答主开始制定作战方针。

学校明令禁止宿舍内部兹事，要把打架后果最小化才可以。

答主先回到了宿舍。慢慢悠悠把她的被子，毛巾，桶，洗漱用品卷好，看阳台后面没人就一件一件扔下去了。


答主找到了答主的小伙伴们简单交代了一下前因后果。

在众多荷尔蒙过剩的小伙伴中挑选出了一个德智体美劳主要是体重全面发展的扎实姑娘陪答主去迎
接挑战。

让我们称这位孔武有力的小伙伴为X。

听说打架很伤元气。
答主于是带X去加了一顿餐，大鱼大肉细嚼慢咽。

估摸再过半小时Q就要从自习室回来了。
答主和X踱回宿舍坐在床上等她，抱着一只大熊（防止她怒不可遏上来就要开打，可以用大熊闷死她，是的，答主当时就是这么天真）


门“吱呀”一声打开了。

请诸位看官起立肃穆迎接故事高潮来临。


果不其然，Q带着她的防弹衣脸和胆小鬼跟班回来了。

说时迟那时快，答主先炫酷地把X往前一放。对她说，你的东西我全扔了，你知道是为什么。

此时Q的防弹衣脸已经要破了。

答主炫酷地紧搂着熊，接着说，只有打架能解决我们的怨气，你同不同意。

Q的防弹衣脸虽然要破了，但還是点了点头。

答主继续道，不打脸，谁输谁赢都不走露风声，你两人我两人你同不同意。

Q的防弹衣脸终于破了，咆哮道：来就来！WCNMLGB! WCNMLGBBBBBBBBB——

于是电光火石之间，答主和Q瞬间死缠在了一起，由于答主骨骼惊奇地理优势得天独厚，Q马上就跪地爬行五百米給答主求饶说，老大老大，我错了，我再也不CNMB了呜呜呜-————







































好了，骗你们的。


A说，不关我的事，我不会告诉别人的。然后 土遁-岩隐之术 走了。
Q说，不告老师我同意。不打脸不行！



然后英明神武的X就拽住她被答主扇了两巴掌。（既然她都说了不打脸不行）

全文完。










真的完了。















还拖。















好了，骗你们的。

打完然后Q哭了。（对的，依旧被X拎着扑腾着）

然后答主开始说了，事是你先挑的，你为什么这么恨我？（虽然我就是长得比你可爱一点）

我要是真用了那沐浴露全身都烂了你负责？

说出去了，人家会说你贱還是我过分？你的情节严重還是我的？

我打你两巴掌换做你的角度你觉得过分吗？换其他班的女生不踹你一个永久不孕不育你觉得可能吗？

事闹大了你爸你妈知道养出个这么蛇蝎心肠的女儿怎么想？

你今天是打不着我的，明天后天你也是打不着的，你就是叫你那些哥哥有几个靠谱的，你的哥哥们除了赵XX和张XX两个蠢包没人理他们，哪一个我和我的小伙伴不认识？

这件事就这样算了，你的东西我们陪你捡回来，我捡着干净地方扔的，坏了的就没办法了。
天知地知你和我知馒头帮知，就当没发生过。（馒头帮是我和我的小伙伴的炫酷组合）
你就慢慢恨我吧，直到变成一个全身长满恨的女人。


后来我们再也没说过一句话。
中考后，我们考取了完全不同的学校。
高中之后更少相见。
大学了，再也没遇过。

听说她已经现在是一名实习幼教。
真神奇。




这个故事告诉我们，打架是很能解决问题的。
首先要勇于以多欺少。
其次要长于循循善诱。
最后也是最重要的一点，本质上这场战役的输赢在于，猪和神一样的队友的区别。



强调一下，答主的固有属性是温柔，这是铁的事实钢的真理。


答主需要很多很多很多的爱。
如果没有爱，那么就很多很多很多的钱。 
如果两样都没有，点个赞也是好的。



怎么养好一个备胎？
汽车备胎接触不多，只说自行车备胎。

安全起见，爆过的，或者扎过太多次的内胎就应该直接换掉了。换下来的内胎虽然不能长期服役，不过补好之后，依然可以在中远途骑行中做一枚合格的备胎。

「养」备胎的方法其实很简单，把气放掉折起来就行了。

不过一定要保护好气嘴，千万不要在气嘴附近折叠。毕竟气嘴处比较薄弱，弯折气嘴很容易造成开裂，而且这种开裂是基本补不了的。

比如，下面是我的折法~


ͼƬ

这种用皮筋箍起来的备胎还要注意一点，就是最好不要让皮筋在固定一处箍得太久，不然会导致备胎变形。细心的话可以发现，图中在皮筋的左侧已经有一道比较明显的痕迹了，这在充气之后将带来一定的安全隐患。所以等下还要把它展开来抖一抖，换个位置重新折一下。

另外，不要把备胎放到阳光下，以免橡胶老化开裂。

除了汽车与自行车外，其实飞机起落架也是需要备胎的。比如一次朋友坐的航班，据说就是因为飞机轮子坏了而被延误。不过在下并非航空领域的专业人士，这个话题就此收住。

对了，题主，备胎分男女吗？



- - - - - - - 2013-10-29 19:30 更新 - - - - - - -

谁偷偷把问题改成「怎么学习汽车修理」了‽‽‽‽‽

好吧，鉴于自己驾照一直闲置，还是只讲自行车修理好了=. =

对长途骑行来说，最基本的技能就是应对爆胎。应对方法有两个：一是补，二是换。

如果是在修车摊上，这两种方法都没什么技术门槛。对新手来说，只要用撬棒的时候不把内胎捅出窟窿，基本上都可以接受。而且，现在有一种叫塑料撬棒的东西…但是我们要讲的是野外骑行。

首先讲补胎。在野外，补胎最大的难处不是别的，而是一盆水。没有水盆，你就无法通过内胎在水中产生的气泡来确定漏点。这时，你只能通过自己的手指来感受涌出的气流；而对于更细微的漏洞，甚至只能把内胎贴近耳朵，靠听觉来判断漏气与否。所以，如果你对自己的这项技能没有信心，那要么沿河而行，要么老老实实带上备胎，随扎随换。（另，
ͼƬ
@Sean Wong同学在评论中提到，还可以用嘴唇去感受轮胎涓涓涌出的气息，这个主意听起来也很带感哟 ^ ^ ）

下面来讲换胎。换胎比补胎唯一增加的一个步骤，就是要把整个轮子卸下来。我相信大家都会拧螺丝，但是，与换胎一样，身边缺少的工具也许会限制你很多。许多骑友往往会配备那种瑞士军刀一样的万能工具，不过以我的个人经历来说，非常不建议用它来处理车轮上的大螺母。原因在于，这种工具虽然携带方便，可是力矩太短。如果是用大扳手拧紧的车轮，想用这种小工具来拧开的话，很可能出现两种情况——要么拧不动，要么把工具拧断。而比较靠谱的办法有三：背一把大扳手；向卡车司机/汽修摊去借大扳手；装快拆花鼓。

对了，如果是特别严重的爆胎事故，比如轮胎撞到石头之类的，请务必检查一下外胎是否有伤。如果有伤，应急方案是垫一块胶皮，可以从废弃内胎上裁。

关于骑行前的安全检查，重点应检查闸线和变速线，还有车闸的松紧程度。这倒不是说其他的地方不会出问题，而是即使出了问题，也基本不会直接导致严重事故的发生。事实上，每次给车子做保养时，最好把车子从头到尾检查一遍。

以上属于经验之谈，参考价值有限。

如果你是真心想学习汽修的话，向您推荐一本教材：《禅与摩托车维修艺术》，罗伯特 • 波西格著。

- - - - - - - 2013-10-29 20:15 更新 - - - - - - -

好不容易写完那么多，问题又被改回去了…&amp;gt;_&amp;lt;

- - - - - - - 2013-10-30 13:15 更新 - - - - - - -

话说这个题目一直被改…

所以要说明下，这道题目在我答题时的版本是「如何养好一个备胎」，详情可查阅问题日志 ^ ^

所以说，如果各位看到的问题是「如何与恋爱对象以外的异性朋友保持不同寻常的关系？」，请不要怪我跑题了 ——

明明是「题跑了」才对嘛…



数鸭歌里为什么唱了“二四六七八”？
这首歌是写给学龄前儿童的，站在学龄前儿童的角度上来唱。
我们知道，学龄前儿童往往数数能力让人堪忧，如果遇到十以上的庞然大数，那就缓冲区数据溢出了，数不过来。于是他们会双数双数的数，这是人类的一个进化。
当那群小逼崽子看到一群鸭子出现的时候，鸭子在水里游，无规则运动，于是小逼崽子们为了展现高智商要数鸭子。二，四，六，唉，那俩比较远，七，八。(原来鸭子只有八只唉，河中五只鸭子笑而不语，呱呱呱)



为什么一群剩女都说找不到合适的，然后一群宅男还在叨叨没妹子？
除相亲外，剩男怎么找到剩女？
宅男说没妹子，就像独自站在荒凉的沙漠中，那是真没妹子。

剩女说找不到合适的，就像站在自动售货机面前却没有喜欢的饮料，挑不出一个中意的。



为什么广州叫羊城？
两个广州人吵架：“你讲咩啊！”“咩啊！”“咩咩啊！”



为什么找不到女朋友?
处理完离婚你赶紧问一下人家啊！



骑了近 36 年的永久自行车现在能卖多少钱？
基本废铁价，建议给这车一个故事然后扔豆瓣去卖



内蒙古高考要考骑马射箭吗？
我们云南高考都是骑大象去的，这一关就不好过。有人骑马去的，就只能上三本了。上午是毒品鉴定。主要是分清海洛因可卡因摇头丸就可以了。下午是喷火、穿鼻环、铸剑等传统技能。第二天考走婚制度及如何在泼水节保证自己不被淋等八股文。我恨透了这种应试教育，最可恨的是录取通知书必须用自己养的鹰去取。爸妈的鹰不给代收，自己的鸽子也不让用。

多亏我高考前转学到大城市天津了。天津考说相声，太实用了：当年高考我全市121名，只是对着大海把一条皇带鱼和500斤螃蟹说上岸了而已，就上了南开。我同学全市第20名，他对着一辆没有油的夏利说了四个小时，那车竟然能开了，他上了科大。郭德纲老师你们都知道了， 清华池毕业的，当年高考时确实是把死人说活过来的水平。



自己的女友被别的男人追求，作为男朋友应该怎样处理比较好？
我一向对女朋友信任有加，相信她能处理好别人的追求，直到她成了我的前女友




“你自己能处理好，对吧？”

1 “嗯，我自己能处理。”
  1.1 处理好了，那人不再联系。
  1.2 还在联系？
      ——“把他电话给我。”  两个雄性之间的问题，具体参考当地民俗。

2 “我也不知道怎么处理。”
      ——“把他电话给我。”  两个雄性之间的问题，具体参考当地民俗。



如何一招让女朋友瞬间不开心？
你除了吃还会别的吗？
那是人家漂亮！你呢？
如果你要这样想那我也没办法。
手放开，这附近有熟人。
你别去我单位找我。
什么？昨天是你生日？
你的技术是我见过最好的。
我有一个前女友……
关我什么事？
什么？你还当真了？哈哈哈。
别逗了，我们都还年轻。
你烦不烦。
我什么时候说过这话了？
头发长，见识短。
这事你别管，你管不凿。
爱咋咋地，拉JB倒。
能过过，不能过散呗。
这是老子的家，不能过收拾东西滚。
其实我是个穷逼，富是我装出来的。



有哪些在各自领域出现过的公认的王者级人物？
物流：蒋介石



